Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
начинаем с сосрочных новостей.
Итак, Зеленский, пожалуй, впервые признал застой на войне
и сказал, что ситуация для Украины критическая.
Раньше мы с вами слышали исключительно крики о перемоге.
То есть президент Украины как бы начал движение по стадиям принятия неизбежного
и от отрицания через гнев перешел к торгу.
Вообще, психологи говорят, что всего 5 стадий при Зеленске прошел впереди только депрессия, ну и, собственно, смирение или принятие поражения.
В самом провале он при этом обвинил Запад и отсутствие новых поставок оружия.
А еще, виноват, конечно, украинский главком. Зеленский подтвердил, что размышляя это о замене залужного, якобы требуется, как он выразился, перезагрузка.
В то же время, экс первой зам, командующего сил специального назначения,
генерал Кривонос заявил, что Зеленский перекладывает вину за поражение Киева на военку.
Хотя сам лично не смог обеспечить армию достаточными ресурсами, то есть пошла грызня.
Для вас у ситуации действительно непростая, хуже всего у них подавдеевка,
информацию подтверждает и главный военный пропагандист Украины Цеплиенко.
По его словам, армия России, пользуясь облачной погодой и невозможность в качественной аэроразведке,
зашла в город с северо-востока со стороны Авдеевского карьера и продвинулась в зону застройки города.
Прямо сейчас наши штурмовые Киеви-дутоличные бои закрепляются на окраинах, положения для ВСО там, судя по всему, настолько плачевная,
что в бой ввели американские танки Абрамс, это впервые
с начала войны.
На этих кадрах американская боевая машина с 47-й бригады
заезжает на оппозицию рядом с Автейской, которая
смотрите в ежедневном режиме утюжит авиация ВКС
России.
Вот так выглядит момент пролета по украинским боевикам,
и этим конкретным плопцам повезло судьба их побратимов
до сих пор неизвестно.
На Украине паника пишут, что в эти дни решается судьба
города, Авдеевке и всего Донецкого направления.
На Западе следят еще и за Харьковской областью.
Forbes пишет, что «Москва готова снести оборону ВСУ
под Купинском мол».
Армия России сосредоточила сразу 500 танков, более 600
БМП, сотни гаубиц и 40 тысяч бойцов.
По данным из здания до конца месяца февраля, Россия
полностью вытеснет ВСУ из Донбассы и части Харьковской
области.
Французский офигаро пишет, что ситуация на Украине трещит пошвам.
Войны рассказывают, на этом направлении Брэдли начинает еще лучше раскрываться в боях,
поскольку в отличие от Запорожья, тут меньше заминированных территорий и у экипажей есть возможность маневрировать.
В начале, когда мы сюда заехали, когда нам наш командир сказал, что можно свернуть в поле,
на подсознании ты боишься это сделать, потому что в Запорожье ты вправо-влево, ты сразу подорвешься.
Для пехоты сейчас очень сложная ситуация, потому что противопоставление количества врага к нам
а врага к нам невероятно большое.
Людей не хватает, они регулярно выпадают из строя,
и регулярно нам не хватает пехоты.
Окопная свечка, чтобы согреть руки и кофе.
Денис артиллерист 22-й бригады ВСУ.
Денис воюет с 2017-го года.
За две недели до полномасштабного вторжения у него закончился контракт.
Он даже успел выехать в Польшу на работу,
но вернулся опять воевать.
Воевать, говорит, правда, в последнее время становится сложнее.
Постоянно на боевом дежурстве.
То есть, мы сейчас наведены на цель и ждём команду?
И ждём команду. Вчера мы один выстрелили.
Позавчера мы, например, пять штук. Такое бывает по-разному.
Такое. Бывая по-разному.
И это не из-за того, что мало целей.
Расчёт Дениса работает на бахмутском направлении,
а тут постоянные штурмы.
Артиллерия должна стрелять постоянно, круглосуточно, и днём и ночью.
А сейчас мы так стреляем. Цель какая-то есть?
Стреляем. Нет, не стреляем.
О том, что снарядов хотелось бы побольше,
сейчас говорят все артиллеристы по всей линии фронта.
Хватает, но хотелось бы немного больше.
Хотелось бы, чтобы у нас было и ары-разведки больше, и артовой поддержки, артиллерии, боеприпасов и так далее.
Нам надо снаряды, надо заряды, надо пополнение людей, надо до техника.
Чтобы, если у нас этого сейчас ничего не будет, мы будем стоять на одно одно месте.
И если противник понимает, что у нас ресурсов уже ноль,
то он, естественно, может спокойно на нас давить.
В данное время стреляем мало, но снарядов очень мало.
Давно такого не было, чтобы мы стреляли по 5, по 10, по 20 снарядов в день.
Украинские солдаты на разных частях фронта говорят,
надежда на то, что у противника тоже запасы исчерпываются невелика.
Не, ну он обновляется по технике. По технике, конечно, еще есть запасы, есть ресурсы.
Каждую ночь врачу Александру приходится оказывать медицинскую помощь
десяткам раненых украинских солдат.
Свою очередь Анатолий эвакуирует их с поле боя и привозит в этот полевой госпиталь.
И эти поездки по его словам становятся все опаснее.
По ночам езем без светофаж, чтобы нас не засекли, а это очень сложно.
Очень сложно. По этой дороге ездит военная техника,
и поэтому она постоянно обскреливается,
повсюду воронки от разорвавшейся снарядов.
Врач Александр в полевом госпитале дал трезвую оценку происходящему.
Каждый день война пожирает наших солдат,
и каждый день нам нужно больше новых, подготовленных бойцов.
Ну а эту ночь, по крайней мере, должны пережить все,
кого сегодня доставили, заверил нас врач.
Мы, к сожалению, должны сообщить, что Украина вывела из боя
некоторые подразделения.
Например, в Запорожской области там в ССУ отвели большую часть сил,
потому что русские их элементарно очень сильно потрепали во время украинского наступления.
Для удержания позиций в ССУ поэтому оставили очень мало людей.
И на этих кадрах увы видно, как эти позиции сначала штурмуют, а потом занимают русские.
Тут целая масса российской техники.
Вот, пожалуйста, раз, два, три, четыре, пять, шесть.
То есть преимущество в танках, бронемашинах и личном составе –
классальное на стороне русских.
Российские танкисты не просто обстреливают позиции в ИСУ со всех сторон и идут в лобовую атаку,
так им ещё удается закрепиться на флангах.
И не только русские, но и украинские источники подтверждают,
что этот штурм российских подразделений был успешным,
и что из-за нехватки солдаты в ИСУ действительно потерпели там поражение.
И всё это, конечно, представляет огромную проблему для украинской армии.
В данный момент украинские войска находятся под сильнейшим давлением русских,
и им не хватает боеприпасов.
По большому счёту, они ушли в духую оборону.
Как рассказали нам бойцы одного подразделения ВСУ,
в последние три месяца русские стали применять гораздо больше дронов комикадзе.
Солдаты не скрывают, что для ВСУ они представляют серьёзнейшую опасность.
По их словам, дроны комикадзы русских сильно затрудняют логистику и передвижение украинских войск.
И от украинцев мы также слышим, что перевес в количество дронов опять-таки на стороне русских.
Для понимания Авдеевка самый мощный укреп район ВСО на Донецком направлении.
И наша теперь ключевая цель.
Освобождение города избавит Донецка от обстрелов перережет снабжение ВСО.
Ну и Российская армия сможет наконец-то наступать дальше,
не боясь ударов слангов и главных террористических атак ВСО
по мирным городам. На кону не смотрите.
Какая бегущая строка «Литси Чанс» с Карбем появилась в том числе на футбольной арене в Ростове,
с Карбем действительно вся страна.
Украина, как известно, нанесла удар по ЛНРа, поразила мирный объект, поразила пикарню в выходной день,
били из Хаймарса, то есть в Вашингтон соучастник.
На месте погибла сразу 28 человек, среди них беременная женщина, ее пятилетний ребенок.
Из-под завалов достали еще 10 человек, они выжили 15 пострадавших в больнице.
Двое суток Кейф удар не комментировал и не подтверждал.
И вот только что появилось первое, совершенно безумное заявление.
И так Пикарня, говорят, работала для нужд фронта.
А значит, является военным объектом.
Все, кто пришел туда за хлебом, коллаборанты, предатели, законная цель.
Равно об этом, накануне сказал президент Путин,
в ССУ превратились в террористическую официальную организацию, и этого не спрывают.
Вокруг этой пикарни в оккупированном городе Лисичанск куча обломках в результате
удара, который, по словам Москвы, нанесла Украина.
«Суббота!
После рабочей недели жители села пришли в кафе, отдохнуть
семьёй и поесть в пирожных.
А в это время очередной теракт стоил жизни наших
сограждан».
«28 погибших, по словам российских властей, около
десяти человек были извлечены живыми, из-под обломков
этого никогда оживлённого заведения.
Поиски длились всю ночь, был объявлен день траура.
Эту территорию российская армия окупирует вот уже
полтора года.
Москва требует быстрого и безоговорочного осуждения
международных организаций, и их найти обвинения не отреагировал.
Прошли мы уже четыре часа сюда вечера, вот уже случилось.
Военных объектов вблизи нету здесь.
По данным Москвы, по меньшей мере, 28 человек погибли
и 10 получили ранение после удара по зданию Пекарне.
По заявлению российского МИДа, Украина использовала
западное оружие для обстрела мирного города.
Итак, Зеленский впервые сообщил, что размышляет над увольнением
заложного, так он сказал, в стране.
Необходимо перезагрузка.
Новое говорит нужное начало.
Перезагружать себя он не захотел, поэтому будет
уволен заложным.
Более того, Зеленский говорит, что этот вопрос касается
всей управленческой группы, которая сейчас руководит
Украины, то есть полетят еще чьи-то головы.
Размышляет над отставкой залужного Зеленский, естественно,
не один, вместе с американцами.
Про украинскую незалежность на кону не поведал Вашингтон
пост, оказывается, перед тем, как делать резкие движения,
Зеленский проинформировал Белый Дом, а решение отстранить
главкома.
В администрации Байдена Зеленского не поддержали, но и не осудили.
Отметив, что это сугубо внутренний вопрос, тот самый сугубо внутренний вопрос независимого государства,
при котором тебе независимому, нужно обязательно согласовывать увольнение главкома собственной армии за морским хозяином.
Ночью на тему увольнения залужного публично впервые
высказался советник Байдена по нацепезопасности Салеван.
То есть больше вообще никто ничего не спрывает.
Если коротко пересказать, то отмашку на новый госпереворот
пока не дают Незеленскому незалужному.
Салеван заявил, что Вашингтон якобы не станет вмешиваться в возможное решение.
Потому что на залужного, велика, вероятно, сделают ставку республиканцы,
а демократов устраивает конкретно Зеленский, готовый воевать с Россией до последнего Украинца.
При этом Салева не стал отвечать на вопрос о том, как повлияет возможная отставка залужного на ситуацию на войне.
По данным немецкого бильда при этом, именно огромные потери во вдеевке разожгли конфликт Зеленского и Залужного,
мол главком предлагал войска отвезти, а президент не пожелал слушать от тупиковой ситуации.
Сам он теперь ее по прошествия времени признает.
Кроме всего прочего, на банковое посадятся популярности так называемого железного
генерала, который по всем вопросам, по украинским вопросам опережает Зеленского вреда.
Давайте говорим о человеке, возглавляющем вооруженные силы,
о генерале залужным.
Много слухов ходит о его отставке.
Этот вопрос касается людей, которые должны возглавить Украину.
Конечно, необходимо перезагрузка и новое начало.
Когда мы говорим об этом, я имею в виду смену рядах государственных лидеров,
а не только в одном секторе, таком как армия.
Я размышляю над этой заменой, но нельзя сказать,
что мы заменили бы только одного человека.
Это проблема, которая касается всей управленческой команды.
Если мы хотим победить, мы все должны надавить в одном направлении.
Мы не должны выглядеть растерянными.
Нельзя опускать руки.
Нам нужно сохранить правильную энергию и позитивный настрой.
Нужно оставить весь негатив дома.
Президент Владимир Зеленский принял поразительное решение
уволить своего самого высокопоставленного генерала и человека,
который руководит войной против Кутина.
После чего президент Зеленский в противоречие своему поступку
на тупку назвал Валерия Залужнова своим главнокомандующим.
Затем они встретились на заседании военного комитета,
на котором Зеленский должен был объявить о приемнике
Залужнова.
Именно генерал Валерии Залужной стоит за военными
попытками Киева оттеснить русских.
Попытки эти достаточно успешны, но для них нужно
много украинской крови.
Залужный, уважаемый командир, находящийся бок обок со
своими солдатами.
Путь к нашей победе очень и очень труден, и цена за это победу. Жизни наших воинов.
После того, как прошлогоднее контрнаступление провалилось, а украинские силы понесли большие потери
при малых успехах. Отношения между залужным и президентом Украины, Владимиром Зеленским, начали ухудшаться.
Зеленский критиковал стратегию его самого главного генерала.
Залужным у меня рабочее отношение. Он, как верховный главнокомандующий, вместе с генштабом отвечает за результаты на поле боя. К нему много вопросов.
Залужный всё ещё очень популярен. По данным декабрьского опроса, около 90% респондентов поддерживают его, и это в сравнении с 60% поддержки в адрес Зеленского.
Ещё один камень предыгновения между ними – это дальнейшая мобилизация для наполнения вооружённых сил
и для того, чтобы дать бойцам на передовой небольшую передышку.
Залужный утверждает, что мобилизация идёт медленно.
Однако Зеленский критично относится к дальнейшей мобилизации,
поскольку эта мера крайне непопулярна у украинцев.
И что? Всех забрать?
И что? Всех забрать? Просто потому что у них нет денег, это похоже на рабство.
На фоне недостатка солдат и боеприпасов, украинские солдаты с трудом сдерживают русских.
На этом фоне отношение президента со своим главнокомандующим, похоже, не подлежат восстановлению.
Валерий Залужный вмешивается в политику, которую ведет президент Зеленский.
За последнее время он не раз ставил под вопрос решения, принимаемые президентом.
Мы помним все эти фотографии, на которых Валерий Залужный находился всегда бок обок с президентом.
Это было всего несколько месяцев назад,
однако сегодня 92% украинцев поддерживают Залужного и только 77 Зеленского.
При этом 72% относится негативно к возможному увольнению Залужного.
Правительство Украины проинформировало Белый Дом о том,
что президент Владимир Зеленский решил уволить своего главнокомандующего генерала Валерия Залужного,
что станет самой значимой каторовой перестановкой за всю войну.
Сообщили два человека знакомы исходом дискуссии.
Чиновники Белого дома не поддержали и не возражали против такого решения, но признали его с уверенным выбором президента,
сказали эти люди, поговорив на условиях анонимности для обсуждения деликатного разговора.
Зеленский еще не издал официального указа, объявляющего об отставке залужного и неизвестно, когда это может произойти.
Предварительное уведомление Вашингтону, о котором ранее не сообщалось, отражает влиятельную роль Соединенных Штатов как самого мощного военного и политического покровителя Украины.
Ранее предупреждение также дало Белому Дому возможность убедить Зеленского пересмотреть ключевое решение,
даже несмотря на то, что он решил не делать этого.
Кадровые решения по ВСУ — дело украинского правительства.
Это не тот вопрос, в котором правительство США следует вмешиваться тем или иным образом.
Так что мы остались в стороне от этих кадровых решений.
Это суверенная права Украины и права президента Украины принимать кадровые решения.
Мы ясно дали понять, что мы просто не собираемся ввязываться в это конкретное решение.
Мы прямо указали на это украинцам.
На данный момент абсолютно непонятно, как долго генерал Залужный пробудит в должности и вообще находится ли он в ней сейчас.
И вообще, какая судьба его ждет в качестве главы украинских вооруженных сил?
Ну, он ведь провел заседание военного комитета, и мы ожидали увидеть того, кто займет пост Залужного.
А вместо этого Зеленский назвал его своим верховным главнокомандующим.
Есть ли вероятность, что на фоне всех этих новостей он откажется от своего решения?
Всегда есть такая вероятность. На данный момент не ясно, что Владимир Зеленский собирается делать.
Люди тут даже задаются вопросы. А есть ли у Зеленского вообще человек на эту душе?
Ну и срочная новость, начальник генштабов ИСО Сергей Шаптала.
Сообщение появилось буквально пару минут назад, может быть отправлен в отставку вместе с главнокомандующим Валерием Залужным, сообщает украинская правда.
Кстати, по совпадению, сегодня утром Залужный поздравил Шабталу с днем рождения, опубликовав фотографию совместную в очередной раз.
написав нам еще будет очень тяжело, но точно уже никогда не будет стыдно с днем рождения
друг, чтобы это не значило, в общем следим. Ну а сейчас еще невероятные новости, то ли
вброс, то ли не вброс, по нынешним временам уже понять невозможно. Источник Рея Новостей сообщает,
что Британия предлагает тайно отправить на Украину целый корпус НАТО.
План Лондона заключается в том, что на Украину как бы незаметно перебросят
НАТО-вские силы из соседней Крумынии больше. Корпус НАТО займёт рубежи по правому берегу Днепра
и над право бережьем установит бесполётную зону. Плюс к этому Лондон предлагает
стянуть еще одну группу войск Альянса, но уже на северо-западных границах России,
чтобы нас измотать в Финляндию и Норвегию.
Заявленная цель ударить по нашим стратегическим объектам не исключено,
что отработка чего-то подобного прямо сейчас занимаются натовские военные
на тех самых учениях с той кизащитник 2024.
Это крупнейшее учение со времен Холодной войны.
Сегодня стало известно, что Польша уже начала готовиться
с военным действием на границе с Украины, России, Белоруссии.
Оперативное командование вооруженных сил Польши выпустило официальное предупреждение.
В ближайшие дни могут произойти цитаты
«Незапланированные военные действия связаны с обеспечением гост безопасности».
Поэтому с 5 февраля сегодняшнего дня по 5 мая
вводятся предупреждения для полётов в воздушном пространстве Польши.
Ещё раз это уже официальное заявление ни разу ни слов.
Причина, как они сообщают, активность в эти 3 месяца польской военной авиации.
Какой активности?
Точно в ближайшее время не будет наблюдаться, так это активности натовского флота.
Это мы продолжаем говорить про потенциальную войну России НАТО.
Некогда владычица морей Британия, которая и должна была играть первую
скрипку в репетиции войны с Россией, и вроде бы продолжает как бы
претендовать на эту роль, внезапно обнаружила, что авианосец
Куэна Лизабет, сломан. Поэтому возглавить крупнейшее учение НАТО
авианосец не сможет, хотя должен.
Буквально перед выходом на войну с Путиным,
Меноборонное Соединенного Королевства пишет Блумберк.
И информацию подтверждает Daily Mail.
У новейшего авианосца стоимостью в 3,5 миллиарда фунтов стерлингов
обнаружились проблемы с грибным валом.
Он заржавел.
Так что перемога над Москвой, кажется, снова откладываются.
Это, видимо, понимают британские СМИ.
Во всяком случае, первые полосы британских газет.
Аккуратно на окононе учений НАПО в один голос буквально кричат о том, что в тотальной войне
Британия сейчас не готова.
От уничтожения беспылодников, выпущенных поддерживаемым Ираном, боевикам в Красном море,
до обещания поддерживать Украину против России столько, сколько потребуется.
Британский флот играет лидирующую роль на мировой арене, но сейчас она выглядит все более шаткой.
В докладе, подготовленном Министерством обороны Великобритании, ставится под сомнение готовность
Соединенного Королевства к войне. 72 страницы. Здесь отмечено всё. Нехватка оружия, боеприпасов и личного состава.
По словам члена парламента, вооружённые силы Великобритании развернулись сверх своих возможностей,
в ответ на ухудшение ситуации с безопасностью. Но все они испытывают дефицит возможностей и запасов,
запасов, а также теряют людей быстрее, чем могут набрать. Однако всё дело в выборе,
именно поэтому оборона находится в таком кризисе. Сменяющие друг друга правительства после
окончания холодной войны предпочитали сокращать численность вооружённых сил,
чтобы инвестировать в другие области. Учитывая новые угрозы глобальной безопасности,
Великобритания предстоит принять ещё одно важное решение. Повысить приоритет обороны,
сохранив статус ядерной державы и военного лидера.
Или перестать говорить так жёстко и соглашаться намного
и не имея доказательную базу, чтобы подкрепить такие вызовы делом.
Глава Комитета Парламентария в подготовивший доклад
заявил, что война России и Украины подняла призрак того,
что в Европу вновь вернётся всеобъемлящий конфликт.
Риску величился. Мы живём в более опасном мире
и мы как страна должны соответствовать этому
чтобы наши силы отвечали всем вызовом и продолжать их сдерживать.
Представитель Министерства обороны заявил,
только в этом году мы потратили более 50 миллиардов фунтов стерлингов
и значительно увеличим расходы.
Наоборонное оборудование до 288 миллиардов фунтов стерлингов
в течение следующего десятилетия.
Правда, Призрак Нюдач по-прежнему ходит за ними по беге.
Лан флагманского авианосца Великобритании,
возглавец крупной учения НАТО,
был приостановлен после того, как на нем возникла неисправность.
Королевский флоз заявил, что Королева Елизавета
будет заменена другим авианосцем, как можно скорее.
Ната не скрывает, какое послание планируется отправить России.
Авианосец Королевских ВМС отменил выход на море из-за проблем с винтами.
Отправление Королевой Елизаветы Королевского военно-морского флота
на крупнейшие современхолодной войны учения НАТО
было отменено в последнюю минуту.
После того, как во время финальных проверок
была обнаружена проблема с Кребным Валом.
Это произошло спустя 18 месяцев.
После того, как корабль такого же класса,
Принц Уэльский, сломался у острова Уайт
после отплывания в США из-за неисправности правого винта.
Ожидалось, что авианосец с стоимостью 3 млрд фунтов
сыграет важную роль в учениях Альянса
наряду с другими 40 боевыми кораблями.
Это просто ужасно. Вам нужно задать себе 4 вопроса
и ответить на них, чтобы понять, насколько всё плохо.
Первый — когда.
Когда мы увидим, что Россия, если это постоянная угроза,
будет с нами воевать?
Адмирал Роббауэр Знато сказал, что не стоит ждать,
что мы будем жить в мире в течение следующих 20 лет.
А в СМИ сейчас говорят, что это произойдёт через три года,
предположительно в Восточной Европе, при Балтике, может быть, в Польше.
Но это, конечно, при условии, что Россия добьётся успеха на Украине.
Никто не ожидает, что это закончится, как минимум, до 2025 года.
Причина в том, что политика между НАТО и Россией действительно находится на пике серьёзность.
В МС, конечно, тоже находится и не в лучшем состоянии,
потому что если бы наш авианосец был развернут у Вадонского заливя
и не имел бы вспомогательных судов Королевского флота, то был бы лёгкой целью.
Так что сейчас ему пришлось уйти в порт на ремонтные работы.
В годовом отчете говорится, что правительство никогда не достигнет боевой или стратегической готовности без проведения срочных реформ,
направленных на преодоление кризиса в области напора новобранцев и резко увеличение запасов оружия и боеприпасов в Британии.
Мы пренебрегаем нашей национальной безопасностью, и это позорно. Я призываю вернуться к обязательной военной службе,
Потому что, на мой взгляд, это уберет многих молодых людей с улиц, воспитает в них чувство дисциплины и патриотизма и заложит в их сознание возможность войны.
Нам пока везло. Большинство из нас жили в стране, где этим занимался кто-то другой и очень далеко,
а если мы и вносим свою лепту, то обычно это какие-то отдаленные действия, которых мы слышим в новостях.
Споры о том, какой гендерное местоимение является правильным,
или каким гендерным местоимением являетесь вы,
или должны ли мертвые быть похоронены в соответствии с их биологическим полом,
меркнут перед лицом войны.
Пора в Великобритании взять себя в руки,
иначе наша страна просто уснет за рулем.
Ну и плохие новости для Белого дома.
Трампа приезжает Байдена на 5% впервые за 5 лет
по результатам последних 16 допросов.
Притом, такую социологию представляет про демократическое
анбис-инъюс.
По их данным за обыдшего президента, будь выборой
прямо сейчас, проголосовали бы 47% за нынешнего, за Байдена
всего 42%.
В пользу Дональда говорят и последние опросы на CNN
– здесь результат 49% на 45%.
Впрочем, есть любопытная опция, при которой мог бы победить Иджо Байден.
Для этого Трамп должен быть осужден за уголовное приспупление,
но и тогда любой республиканский кандидат проигрывает действующему хозяину Белого дома,
но, как сообщает такси, слушание по Федеральным расследованиям против Трампа переносится на неопределенный срок.
адвокаты подали иск о признании за Трампом президентского иммунитета, так что все
судебные процессы остановлены до дня голосования, а после они уже вообще никому не будут нужны.
Демократы в этой связи пытаются задействовать мощной, но увы, нелегальной административной
ресурс. В Оризоне впервые предлагают позволить голосовать даже мигрантам. Песпоспортов, которые
незаконно проникли в Америку, их в штате сотни тысяч сейчас. А в 2020-м Байден, как известно,
выиграл в Оризоне с отрывом лишь 10 тысяч голосов, ну то есть против. При этом сначала
Президентство Байдена в США въехали миллионы нелегалов, так что раз традиционные,
обыкновенные американцы Байдена переизбрать не хотят, нужны новые, так называемые импорта
знаменщённые американцы. Вот что по этому поводу написал Elon Musk. Стратегия Байдена очень проста.
Первое, согнать как можно больше нелегалов. Второе, легализовать их, чтобы создать постоянное большинство.
Именно поэтому нелегальная эмиграция сейчас поощряется.
Политико при этом сообщает, что на совещание с ближним кругом
в стороне стрина уже волнуется за себя, за будущие выборы
и публично называет Трампа пальному блюдком и чертовым
сосранцем.
Это если выражаться цензурно, то что Байден действительно
произнес, является лексикой Нейки.
Практически обозреватель в США видят в этом слеве
попытку представить Байдена простым парнем, которому
ничтожда ничто человеческое, одновременно показать,
что он не старый и вообще активный, достаточно бодрый.
Трампа с кормлением близко к сердцу принимать не стал,
обернул их в свою пользу, как пишет The Hill, Дональд
сразу написал письмо всем своим сторонникам, которым
заявил, что обматерив его, Дональда, Байден плюнул
в душу всем и каждому стороннику республиканцев.
Так что ждём, когда Трамп начнёт выпускать футболки
со слоганом, например, горжусь быть больным ублюдком
по версии Байдена.
И вот смеялся, что за больной?
Боже ты мой!
Новый обзор того, как президент Байден
действительно относится к Дональду Трампу за закрытыми дверями.
Политико пишет, цитирую,
«Президент называл Трампов кругу давних друзей и близких помощников
больным ***, которые радуются чужому гору».
Согласно заявлениям трёх человек,
которые слышали, как президент использовал на цензурную братью.
Ещё один источник, который разговаривал с президентом,
заявил, что Байден недавно сказал о Трампе.
Какой же он *** засранец?
Это было забавно и все смеялись.
Издание политико отметило, что он закончил это предложение за закрытыми дверями.
И если вы освещали деятельность президента и общались с его командой,
то знаете, что он матерится, как Дональд Трамп, как и... Нет, вы это не ругаетесь.
Мы когда?
Так что в этом нет ничего удивительного.
Но я думаю, что интересно то, что это один из тех моментов,
когда он общается с людьми как обычный человек, как бы не по сценарию.
Словно это Джо Байден, которого мы знали, когда он был в Сенате или когда он был вице-президентом.
Байден, как сообщается, пускает подмочеки, когда говорит о Дональде Трампе за закрытыми дверями.
Успех Трампа, похоже, очень разозлил Байдена по данным политикам.
Байден недавно называл Трампа, цитируя, «больным *** и *** за сранцем».
Неудивительно, обучитывая историю байденовских нецензурных речей.
Мы засрали всё. Больше инфляции, что за тупой сукин сыр.
Ты чёртов лжец, мужик, это не правда.
Ты лживая собачья морда. Какого чёрта? Чем вы там всё время занимаетесь?
Давайте всех вспомним, кто мы такие чёрт возьми.
Он на самом деле сказал то, что сказал, так как он посмел.
Его губы уже начали произносить ругательство. Каковы твои мысли на этот счёт, дружище?
Мы говорим о восприятии, и эти истории просачиваются в прессу.
Например, Джо Байден, здравствный. Он вовлечён в процесс.
Пока он за закрытыми дверями, да такой степени, что он превращается в Сэмуэля Джексона,
который матерится в присутствии подчиненных.
Цель представить мистера Байдена как скрентонского Джо,
парня в шляпе, который такой же крутой, как Трамп,
у него есть аутентичность, чтобы показать это.
Кстати, вы видели, что в этой статье в политику
было более четырех строк от четырех авторов.
Белый дом, кстати, отказался комментировать эту историю,
потому что зачем им это? Они уже написали историю.
Так что это тот тип вещей, который должен обставить дело так,
Так будто Байден в доску свой парень,
а не тот, кто останавливается в особняках миллиардеров, когда приезжает на улицу.
Джо Байден ненавидит Дональда Трампа. Это личное.
Это не потому, что ему не нравится этот человек.
Это из-за того, что он себя представляет.
Это его личное мнение, и оно проявляется за закрытыми дверями.
И я думаю, вы еще увидите это.
Но это больше, чем что-либо другое.
Все смеялись, и это было не в тему, но это было по-настоящему.
Президент Байден сказал, что в чём я, кстати, не сомневаюсь
с закрытыми дверями о Трампе.
Что для меня важно отметить в репортаже, о чём не всегда говорится.
Так это то, что его разочарование было вызвано тем,
что Трамп настолько самовлюблен и не заботится о американском народе.
Поэтому он использовал те слова, которые я не буду использовать на телевидении,
потому что моя мама разозлиться.
Но что бы из этого вынесли?
Как вы думаете, демократы, прочитав это, были немного в ярости?
Итак, мы знаем Джо Байдена. Мы знаем, что он один из самых известных людей.
И я думаю, что это то, что действительно беспокоит его в Трампе.
Это то, как Трамп обращается с людьми, и как он говорит, как называют людей, которые служат в армии, неудачниками и лохами.
Но в отличие от Трампа, Байден не говорит об этом слух на публике. И я думаю, что это как бы ключевая разница между ними.
Давайте подведем итоги опросов, в котором мы спрашивали, что если бы выборы были прямо сейчас, и Трамп выступил против Байдена.
Так, Трамп опережает сразу на пять пунктов. Сравните с тем вопросом, который мы провели в ноябре. Тогда Трамп лидировал всего на два пункта.
Но еще более значимо, если вы посмотрите вот сюда. За все те пять лет, что мы проводим эти опросы, начиная с 2019-го, когда мы с Раум и Байдена с Трампом,
с Трампом, Байден лидировал и лидировал с большим отрывом в каждом нашем опросе.
И лишь в ноябре Трамп стал опережать на два пунктов в ноябре и сейчас уже 5 пунктов.
Это максимальная отрыв Трампа от Байден за все 16 опросов от НЛС.
Ну и, конечно, вопрос о поддержке, которую мог бы получить Джо Байден.
Мы спросили избирателей о той работе, которую он исполняет.
Смотрите, 37% одобряют и 60% не одобряют.
Парень против которого мы выступаем, он выступает не за что, либо он выступает против всех.
Я хочу сказать, что это самая странная президентская компания, из тех, в которых я когда-либо участвовал.
На вопрос о том, кто лучше справляется с экономикой, 55% подвесили, что Трамп 33% Байден.
Когда избиратели спрашивают об эмиграции и безопасности гранит,
преимущество Трампа увеличивается более чем на 30%.
Знаете, 9 месяцев долгий срок,
и великие шансы, что за это время у нас начнется третья мировая.
Поскольку кое-кто не выполняет свою работу как надо,
его не уважают, над ним смеются по всему миру.
Он не справляется с работой.
Дональд, при этом не единственный,
кто попал под миницензурную бронь Байдена,
как пишет газет политико, Джо в крайне негативно выражался
в израильском премьер-министре Нитаньяху Бебе Матершиник,
Джо называют чертовски.
Это я еще смягчаю, в чем он его называет?
Ну, нецензурное слово, действительно, скажем, парень плохой.
Белый дом все отрицает, отрицает он информацию,
которая как-то кучно пошла, называет происходящее неболицами,
Почеркиваю доверительное отношение между США и Израилем.
Трамже, комментируя реакцию США на атаку американской базовой Ардании,
обвинил Байдена в некомпетентности.
Прямым текстом, говоря о том, что старина Джо сам себе не хозяина,
все решения за куклу президента принимает кто-то другой.
Видимо, именно эти серые кардиналы из Вашингтона отдали приказ
особо чередной атаки с воздуха по цельм в Ираке и Сирии.
Рейпер сообщает, что огненный ночной рейт из 125 американских
бомб прошел с ураганом по 85 объектам, якобы связанных
с корпусом Стражи и исламской революции в отместку за
нападение на свои базы в регион.
При ударах по объектам в Ираке и Сирии погибли около
40 человек, а генерал лейтенанта США, директор объединенного
штаба Дугла Симс заявил, Вашингтон прекрасно знала
будущих жертвах, избежать которых не представлялась
возможность.
Примечательно, что старина Байден в свои 82 года ухитрился
по бить национальные рекорты, переплюнув всех своих предшествий.
С начала 24-го Джо уже успел нанести удары ракетами
бомбы по четырём государствам, мыраку, сирии и гемену из самолета. Это если не брать в расчёт
ракеты из ЗРК Петриот, которыми был сбит российский военный Л-76 в небе над Белгородской
опыта. На CNN бывший советник Кабамы рассказал, что молодые избиратели прозвали Байдену Джо Геннадсет.
Подливает масло в огонь ещё один американский ареал Сенатр Линцеграм, который переключился с
с Украины на Ближний Восток. В интервью Fox News он призывает
прибегнуть так любимой и западным миром, так-таки
выжженные земли и нанести ракетные удары по Ирану.
В слову Грем, республиканец и лучший друг, ушедшего в
небытие Маккейна. Трезвость ума, во всяком случае на
данный момент, сохраняет исключительно Трамп. Кроме
всего прочего, Дональд заявил, что до выборов президент
США, а вместе с ним и вся планета, может просто не
Трамп считает, что за оставшиеся 9 месяцев своего срока Байден
может развязать третью мировую войну и говорит о том,
что он был единственным президентом Америки, который не развязал войны.
Фразу, которая лучше всего описывает внешнюю политику США на Ближнем Востоке за последние 15 лет,
можно позаимствовать из третьей части фильма «Крестный отец»,
отец со стареющим Майклом Корлеоне, который пытается
дистанцироваться от своих старых мафиозных дел и связей.
Но неизбежно разгорается кризис, требующий пристального
внимания.
Он плачет.
Как только я подумал, что выбрался, меня снова тянут
назад.
Президент Байден похожи именно так и думает, отвечая
военными действиями на недавние нападения на американские
войска, в результате которого погибли трое американских
солдат в Иордании.
Взрывы в Ираке и Сирии прогремели ночью. Сегодня США оценили свою операцию.
Пентагон заявил, что было нанесено 85 ударов.
Задействовано 125 сверхточных боеприпасов.
Но местные смеси обещают, что от американских ударов погибло 40 человек.
С целями на сирийской иракской границы были опорные пункты,
поддерживаемых Ираном по станцерам, которые виноваты в атаке на Американскую базу в Иордании,
где погибли американские военные.
Американские бомбардировщики B-1 вылетели из Соединенных Штатов.
Они пролетели тысячу километров и даже дозаправлялись в воздухе.
Пентагон нанес удары по карантинщу боеприпасов,
по базам дронов и по корпусу стражей иранской исламской революции.
По территории Ирана не было нанесено ни одного удара,
но американский сигнал был направлен Тегерану.
Иран осудил данные удары.
Правительство в Багдаде, которое имеет связь как с США, так и с Ираном,
вызвало главу американской депрессии, чтобы получить ему официальный протез.
Иран в ярости, что Соединенные Штаты не предупредили его о планирующихся ударах.
Администрация Байдена пытается переубедить Иран, чтобы тот изменил свой курс.
Конечно, в контексте опасений расширения регионального конфликта.
Войной вызов представляет из себя сложную задачу.
Для обычных людей сила ударов была более чем реальностью.
Выступая в Тегеране, президент Ирана заявил, что его страна не начнет войну.
Но если какая-нибудь сила решит притеснить Тегеран, то Исламская Республика Иран даст решительный ответ.
Они взяли нас на борт военного корабля США «Анфибия».
Это десантный корабль патрулирует восточное средиземноморье.
На борту находится около двухсот с половиной тысяч морских пехотинцев и моряков.
Мы видим и слышим, как они работают в любое время.
Мы на Палубе. Посреди ночи морские пехотинцы все еще здесь.
Эти учения могут стать демонстрацией силы в данном регионе.
Нам с уверенностью заявили, что морпехи и моряки, что базируются на этом корабле,
способны выполнить миссию за 6 часов.
Цель всего этого присутствия состоит в том, чтобы предотвратить более широкую войну.
По вашему мнению, Возмездия должно включать удары конкретно по территории Ирана?
Да, они продемонстрировали красные линии,
и это касается ударов по любым целям на их территории.
Но они пересекли американскую красную линию, убив американцев.
И пока мы не перейдем их красные линии,
они не будут рассматривать это как серьезную проблему.
Внутри Ираны есть базы, есть много целей,
те же системы противовоздушной обороны и другие,
которые было бы хорошо уничтожены.
Взгляните на историю за последние три года.
Это симптом более серьезной проблемы.
Мы вывели войска из Афганистана
и Талибан пришел к власти в 2021 году.
Мы продемонстрировали слабость
и Путин в Торексе на Украину в 2022 году.
В 2024 год иранский Проксисилу
убивает американцам на Ближнем Востоке.
Они провоцируют нас везде.
Наша национальная безопасность находится в свободном падении.
Вот эта работа и поражает.
Они ценят лишь одно. Сулеймоний был убит одним ударом.
После ударов американских кораблей ничего не осталось,
кроме тлеющей машины и безымянного пальца.
Именно это сработало.
Ну и Financial Times пишет, что устойчивость экономики России
ошеломила экспертов,
считавших, что западные санкции приведут нашу страну
к экономическому коллабсу и катастрофе.
Здания сообщают, что западные умы надеялись на развал экономики России
экономики России уже после введения первой тысячи санкций,
так они посчитали, получилось ровно наоборот.
Санкция уже введено в 18 700.
По словам экспертов Financial Times, Кремль каким-то чудом выбрался из рецессии,
и прямо сейчас все западные финансовые институты наблюдают устойчивый рост Москвы.
Причем, РОС не только за счет продажи энергоресурсов,
политику Путина завтра называют военным хейн-сианством.
То есть, когда другие отрасли вытягивают оборонно-промышленный комплекс,
которым у нас полный порядок в Туле, в пятницу Путина,
сообщил, что в ВПК уже задействованы почти 4 миллиона человек.
Пообещал работникам военных предприятий загрузку на годы вперед.
И тут уже загрустили так называемые рукопожатные
беглецы на берлинском слёте отечественных режимов
шатателей самоизгнания Чечваркин обельно рассыпал
просто какую-то формину из рады, и говорит, что надежда
на перемогу Украины всё, больше нет, надежды даже
у них.
Мол, у России есть достаточно рубий, юаней, реалов, рублей,
чтобы быть независимы самостоятельной, даже потеря украденных
Западам резервов 300 миллиардов не повлияло и не повлияет на цели Кремля.
Более того, кризис сейчас как раз-таки на Западе. Вот, например, свежая, очевидная
абсолютно невероятная от Бумбурга. Розничные продажи в Германии за декабрь и
январю пали на 4,5% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года.
Это значит, что даже рождественские продажи провалились.
А это уже Лондон. Супермаркетов. Британская столица мясо прячет в пластиковых контейнерах,
чтобы свободные, цивилизованные граждане не сожрали, стейпи не заплатили.
Ну и совершенно неожиданный, довольно творческий, но при этом отчасти безумный способ борьбы
с экономическим кризисом предлагает вот эта семейная пара, Вирджиния, США.
Дженнифер и Дэннил, бедная семейная пара.
У них двое детей никогда не хватало денег.
Но, говорят они, все проблемы закончились.
Когда в социальной ячейке, то есть в семье, появился третий мужчин.
Американская мечта начала сбываться.
Теперь муж с женой оплачивают еду,
а бытовые расходы легли на плечи нового члена семьи.
Финансовые дела говорят, они пошли в гору, так что полегами.
Новая возможность взять ипотеку в мире.
Женщина живет с мужем и байфрендом, чтобы заработать денег на дом.
Своем революционном откровении по поводу современного подхода к отношениям и решению финансовых проблем
Дженнифер Мартин рассказала о том, как она вместе со своим мужем Дэниелом
Нашла нестандартное решение проблемы, постоянно растущей стоимости жизни.
Они решились на полигамные отношения.
Теперь этот рио состоит из Дженнифер, Дэниэля и Бойфранде Дженнифер Тая.
Подобные отношения не только бросили вызов общественным нормам,
но и создали громоничную среду, которая значительно облегчила время жилищных расходов.
Дженнифер 35 лет, и она живет в Ричмонде, штате Вирджиние.
Её 36-летний муж, Дэниэль, кое-как сводил концы с концами
С концами, из-за постоянно растущих цен на жилье, на фоне растущих цен на аренду жилья,
парочка решила попробовать альтернативное отношение.
В 2015 году они решили, что их браку не поведит полигамной.
Результате этого решения Дженнифер повстречала 33-летнего Тая,
который и стал ее бойфрендом.
Однако финансовое сотрудничество распространилось за пределы арендной платы за жилье.
Каждый из трех партнеров также оплачивает прочие издержки.
Дженнифер и Дэниэль платят за продукты,
а Тай платят за коммунальные услуги и Wi-Fi.
Подобные уникальные отношения не только облегчили финансовое время,
но и также способствовали развитию благоприятной и уютной атмосферы.
Дженнифера, будучи внештатным редактором, объединила свои усилия с Дэниелом,
работающим учителем в частной школе и тайм, работающим менеджером в банке,
для того, чтобы зарабатывать в год около 155 тысяч долларов.
Этот совместный доход не только позволил им платить
нынешнюю аренду и плату, но и купить в декабре прошлого
года дом с четырьмя спальнями и тремя ванами комнатами
с стоимостью 325 тысяч долларов.
Дженнифер признает, что Тайс играл ключевую роль
в покупке дома.
Вот что она заявила.
Я думаю, что мы вряд ли смогли бы купить дом без
помощи Таэм.
Она сравнивает их ситуацию с финансовыми трудностями,
с которыми сталкиваются многие миллинеалы.
Особенно на фоне необходимости выплаты и кредитов за обучение.
Лавируя в тонкостях полигамного образа жизни, три установила
распорядок дня, согласно которому Дженнифер поочередно
проводит ночью то в спальне Дэниала, то в спальне Тая.
Дженнифер утверждает, что подобное продолжится и после
того, как они переедут в новый приобретенный дом.
Подобный распорядок может выглядеть нестандартным
для некоторых, но конкретно для этой троицы оказался
эффективным.
Они открыты для общения, полны уважения к друг другу,
а их отношения имеют крепкую основу.
Помимо финансовых выгод, Дженнифер подчеркивает положительное
влияние на своих детей.
Она отмечает их желание поддерживать членов семьи.
Дженнифер родилась в консервативной протестантской семье и хочет,
чтобы ее дети были более толерантными.
На фоне норм принятых в обществе Дженнифер является
сторонницей идеи о том, что полиамория – это не какой-то
мимолетный тренд, а растущий и крепкий принцип построения
современных отношений.
Ее призыв к использованию разнообразных моделей
отношений заставлять критиков адаптироваться к развивающимся социальному ландшафту,
которая продолжает пересматривать традиционные нормы и ценности.
То есть это более неизменно. Жене, это теперь можно так формулировать, ты приспосабливаешься к
социальному новому ландшафту, который меняется. Вообще я домой не пришел, потому что, как они говорят,
вступил в экономическое сотрудничество с партнером, а далее сообщаешь, это Маша,
она будет платить за газ, это не дай бог Катя, она будет платить за свет. Можно сколь
угодно долго на эту тему смеяться, но нам действительно кажется дикость, безумие, просто
какой-то трэш, но они рассуждают на полном серьезе о новых методах выплатить ипотеку. В этой
семье. Это не просто какие-то извращенцы, растет еще и двое детей. Надо как-то нам
сейчас с этой темой попытаться соскочить, потому что новости приходят действительно важные.
Ну во-первых, Писков прокомментировал кошмарный теракт. В СУ нанесли удар по
в Пикарне. Лучше бы Киев молчал, как он это сделал последние два дня. Зачем-то сегодня утром
они сообщили, что Пикарня – это законная цель, потому что в Пикарне пекут хлеб, и в Пикарне этот
хлеб могут приобретать в том числе российские вооруженные силы, а значит все, кто в Пикарне
коллаборанты, а значит Пикарня – законная цель. Более безумного объяснения для теракта придумать,
наверное, невозможно. Еще расскажу, лучше бы промолчали, а так кажется, что не просто убили,
но еще пляшут сейчас на костях, как будто бы издеваются. Песков заявил, что вооруженные силы
Украины режим преступный, но в этом смысле он фактически повторил слова российского
президента, который накануне сказал, что здесь уже, наверное, никто ничего не скрывает нам,
в связи надо идти до конца, оттеснять, подавлять, уничтожать вооруженные
украинские силы, потому что все на что они способны прямо сейчас, признав
поражение на войне, это теракты. Теракты они практикуют. Лесичанское новое
подтверждение, 15 человек до сих пор в больнице и женщина, которая скончалась,
пришла в пекарню со своей дочкой, женщина была беременна, она была на последнем
сроки, наверное, в этой связи можно сказать, что погибли
не 28 человек, а 29 человек, включая ещё не рождённого
ребёнка.
На фронт приносимся на прямой связи руководитель
нашего луганского фурпункта Николай Болгачёв.
Коль, здравствуйте.
Давайте начнём, действительно, с Лисичанской, что по раненым
пострадавшим, что на месте разобрали ли завалы и прохаймерс.
Это подтвержденная информация, били американской ракетой.
Николай говорит, очевидно, до нас не доходит звук.
Давайте, Коля, начнем с начала. Какой-то был технический сбой.
Вы произносили слова, а до нас звук не дошел.
И еще раз, Коля, слово вам. Начинай.
Да, Оля, сейчас слышно, надеюсь.
Да, под тем данным, которые у нас сейчас есть, это действительно был Хаймерс нанесли удар
по лисичанскому и в Пекарне погибли люди, 28 или 29, если считать, как вы правильно
заметили, еще не рожденного. Ребенка 15 человек сейчас находится в
больнице, но это и те люди, которые были извлечены из подзавалов, 10 человек из
подзавалов и 5 человек, которые находились рядом с созданием, но тоже получили ранение
четверо, в крайне тяжелом состоянии, еще двое, просто тяжелом состоянии. Одного
пациента, врачи отметили на сегодня на утро улучшение и он был переведен в реанимацию из
операционной, но по-прежнему вот у нескольких человек еще по сути на грани жизни и смерти они
находятся. Завалы уже разобраны, там под ними никто не находится, уже МЧС в этом смысле операцию
завершила, проверила территорию специалисты МЧС, уже эту работу закончили,
но боевые действия продолжаются. Сейчас врачи следят за состоянием пациентов,
пострадавших в лисичанские пекарния, а по всему фронту продолжаются интенсивные бои.
Понятно, что противника необходимо это двигать и бить по тем военным объектам,
которые могут наносить удар вот таким способом. При этом противник враг, понятно,
не отказывается от этой своей тактики, это уже вошло в постоянную практику,
и, к сожалению, пока еще имеет возможность наносить такие удары, учитывая, что значительное количество людей живет вот в прифронтовой зоне.
Коль, если мы рассуждаем на тему того, что нужно отодвигать, есть понимание, откуда был нанесен удар?
Мы с вами прекрасно помним времена, когда казалось, что ЛНР уже безопасное место, теперь Луганск не безопасное место.
Вот как далеко нужно убрать наших врагов, чтобы они не достали до, вот сейчас рассматриваем конкретно вашу область, Луганскую.
Ну Луганскую более безопасное место там, чем Лисичанск просто в силу расстояния от фронта, но и то не полностью, ведь дальность, например, ракеты Хаймерс то же, это 300 километров, ну например, от Лисичанска до Харькова 200,
от Лисичанска до Кромоторска и Славянска, до этой агломерации,
там всего 60 километров, до ближайшего города Донецка,
Республика, которая сейчас еще находится под контролем
украинских наеунацистских формонирований до города
Северска, от Лисичанска всего 30 километров, линия
фронта проходит примерно посередине этих городов,
там, грубо говоря, 15 километров до фронта от Лисичанска
при фронтовой город.
То есть, и Республика, это все равно получается вдоль
Линия фронта, учитывая те вооружения, которые сейчас у противника есть с точки зрения дальности,
те же ракеты Хаймерс, мы понимаем, что освобождение Харькова, Харьковского области и многих других территорий, регионов,
далеко за пределами административных наших границ Республики и Запорожских Херсонской областей, это военная необходимость.
то есть те же 300 километров, это минимальное расстояние, которое обеспечит безопасность от
большинства средств в поражении, да и то не от всех, есть просто в гораздо меньшем количестве,
но ракеты и большего радиодействия у противника. В этом смысле, как мне представляется,
все-таки основная задача – сломать военную машину врага, лишить его вообще в возможности
наносить любые удары для этого как раз и работы сейчас наш армии наряде
направления есть значительный заметный успех давайте про значительное
заметное успехе для российской армии и параллельно как относится к словам ну
допустим того же Зеленского который чуть-чуть не впервые охарактеризовал
происходящее на войне для украины как застой залужный говорит там тупик то
То есть все больше критических замечаний со стороны врага о том, что у врага нет на победу шансов.
Что в действительности настолько ли у них плохи дела, как они говорят.
И мы, Коль, где мы сейчас продвигаемся?
Да, вы знаете, с одной стороны, украинские армии, очевидно, находятся на пороге катастрофы деморализации, в первую очередь.
Учитывая огромные потери в личном составе и, по сути, отсутствия мотиваций, понимания, в том числе, руководство,
в чём свидетельствуют эти политические движения в Киеве, невозможности какого-то решительного прорыва или успеха с их стороны.
Российская армия, в свою очередь, планомерно продвигается на купенском направлении.
Есть продвижение, по сути, наше подразделение уже видят кварталы города.
подошли уже достаточно близко, Северск, тот же, который недалеко от Лисичанска, находится,
он уже тоже в полуклещах, мы видим на оперативных картах, но это в принципе и противник также
это видит, что и с севера, и с юга город постепенно уже обходит наше подразделение. Та же
самая ситуация, еще более острая фазия на авдеевском направлении, да, авдеевка как важнейший,
один из важнейших и очень укрепленных пунктов линии фронта со стороны противника.
Вот там на флангах продвижения наших подразделений.
И значительные потери понёс противник на южном направлении как раз в Запорожской области.
Но в то же время все-таки у врага достаточно ещё пока остаётся средств для того,
чтобы балансируя на грани этой катастрофы все-таки удерживать. Еще ситуацию значительно снизилась
количество использования артиллерийских систем, но значительно выросло использование
беспилотников и в количественном, и в качественном смысле, уже передвигаясь по передовой линии
фронта, нашим подразделениям сейчас все сложнее и сложнее организовывать там логистику, снабжение
для передовых подразделений, потому что все-таки беспилотная авиация,
дроны комикадзии — это серьезная угроза и новый серьезный фактор
ведения боевых действий. Нужны, необходимо, используются системе радиоэлектронного
подавления, и они сейчас крайне актуальны, но вот характер войны в этом смысле изменился
и противник все возможности хитрости, какие-то, так сказать, окна, да, возможности все равно
использует и та работа, которую наши бойцы проводят, не простая, героическая, очень сложная.
Тем не менее, я повторюсь, продвижение на многих участках есть, и артиллерия наша работает,
намного активнее, авиация работает эффективно, и наши штурмовые отряды,
наши подразделения на земле наносят врагу серьезные. Урон деморализуем, мы понимаем,
что даже по информации, получаемой от пленных, насколько плохо, действительно плохо на переднем
края у противника и с точки зрения потери, с точки зрения морального состояния. То есть,
по всей видимости, если бы это понимание украинских солдат дошло до Киева, так или
иначе, по всей видимости, медленно, но доходит очевидность бессмысленного вот этого кровопролития
с точки зрения удержания фронта. Оно будет очевидным рано или поздно, учитывая планомерность
работы наших подразделений фронт противника посыпится здесь в этом смысле мы видим эту
перспективу враг по всей видимости как мы понимаем этой перспективы для себя позитивный не видит
поэтому он уже трещит морально а как это будет происходить на фронте вот уже зависит от
активных действий наших подразделений которые мы наблюдаем спасибо коль огромное николай
Лайдил Гачов, наш военный корреспондент, руководитель
Луганского курпункта на прямой связи Линия Фронта.
Что касается противника врага, который в самом
деле то ли не отдаёт себя отчёт, то ли не понимает,
что происходит, то ли бодрится, то ли просто сошёл с ума,
я даже не про Зеленского.
С этим всё ясно, он пытается усидеть, но в отношении
Данилова, потешное, немыслимое заявление, когда все кругом
говорят, что хана оружия нет, людской ресурс на нуле,
закон на мобилизации настолько жестокий, но он тоже не принят.
Глава СНБУ Украины говорит, что линию фронта он будет
это двигать до Санкт-Петербурга, а может быть до Москвы.
Дети этого, кстати, в прошлом луганского бандита, проживают
в Америке, на фронт не идут, сам он воевать не желает.
Единственное в его защиту можно сказать только одно, он настолько сошел с ума и связано это исключительно с тем, что ведь заложного прочит на его место, так что вот он ерзает, пытается хоть что-нибудь творческое, как ему кажется, предложительно получается глупо. Смотрите.
Я могу сказать, это демилитризованная зона будет по меньшей мере до Москвы, до Санкт-Петербурга.
Мы ее обязательно продвинем.
Единственное, где не смогут квакать, не ближе Урала. Поверьте, так обязательно будет.
Еще раз подчеркиваю, что эта зона будет проходить на совсем другим мире Дианом и совсем по другим параллелям.
И это будет точно на территории Российской Федерации, а не на нашей территории.
Глава СНБО Данилов.
Окончать у нас бренпел. Прошу.
Знаете, вы показали сюжет с дамой.
Ее двумя партнерами, финансовыми, не только.
Но на самом деле, конечно, сюжет занимательный,
но когда смотришь на Украину,
на Зеленского, залужного и приехавшего госпожу Нуланд,
тоже создаётся ощущение.
Там, правда, и несколько ролей, другие.
Главный финансист – это зам госсекретаря Нуланд,
как выразитель коллективного Запада.
Когда вот одно из информированных гонконг-информационных агентств «Азиан Таймс»
говорит о том, что, ну, он прилетело,
возможно предотротить государственный переворот,
военный переворот на Украине,
я не исключаю, что действительно это была одна из ее ключевых задач.
Конечно, дамы известные на Украине и печеньки раздавала украинцам на Монгдане.
Они продали свое государство фашистам и глобалистам за эти печеньки.
Потом призналось, что до Майдана вложили американцы 5 миллиардов долларов на подкуп элит, создание вот этой вот системы агентуры.
И кто в этой системе агентуры, конечно, и залужно, и Зеленский, и Данилов, и вся вот эта вот братья, которая сейчас правит, к сожалению, Украиной.
Поэтому, конечно, ее приезд во многом мне кажется связан с этим.
Зеленский сделал попытку сместить залужного, получил, скорее всего, серьезные ответы
неприятия этого решения со стороны армейской верхушки.
Ну, и, учитывая, что, фактически, если бы залужный был готов на эти шаги,
Зеленский мало что мог противопоставить армию, приезжал Нуланд.
И хотя бы временная нормализация, это показатель того, что Соединенный Штат своего фашистского диктатора,
пока не готовы сдавать, и в большой игре у них есть определенные задачи.
Мог бы залужной поступить, иначе не послушать американцев?
Ну, конечно, нет.
Мы прекрасно понимаем, кто бы не был фашистским диктатором сейчас на Украине,
без финансовой помощи Запада, без вооружений, без ракет, снарядов.
Ну, наверное, он смог бы продержаться два-три месяца.
Когда вот эти все события смотришь, вспоминаешь советский замечательный фильм,
на фильм «Свадьба в Малиновке». Помните, там был такой атоман Грицан Таврический,
вроде бы такой грозный у него, значит, титул, а на самом деле его адъютант Пупандуполо
рассуждает, у атоманы нет золотого запаса, армия сейчас разбежится. Так вот, конечно, без финансирования
Запада, украинские армии тоже долго продержаться не может, хотя на самом деле и финал-то тоже у этого
грецандно-таврическое печальное, краснормейцы разбили вот эту банду. Мы уверены, что мы сможем тоже
достигнуть военного успеха, но Запад действительно определяет вектор и в том числе персонажей,
которые руководят фашистским режимом на Украине. Просто невероятно, что всю прошедшую неделю
и Зеленский, он как бы формально все-таки является президентом Украины, отрицал факт того,
что возникли вопросы к залужному и Ермак официально отрицал и подаляк официально отрицал
только Ленивый не отрицал и пресс-секретарь Зеленского Николенко отрицал и Мина Баронов в
своем телеграм-экаунте отрицали и в итоге на аванссцены выходят американцы и заявляют,
что вопрос обсуждается мы в курсе мы просто пока не решили кто будет в следующем и у
Зеленского даже нет права сказать, что это не так и провергнуть, или хоть какую-то продемонстрировать самостоятельность, то есть все их слова прошло недельные, взял и салеван ночью испепелил, выдел, сказал, да, господи, чего вы волнуете, сейчас мы решим вопрос на повестке, независимость.
Революция, война, демократия, свобода, вообще ничего не осталось от Украины.
Вообще ничего. Он хочет уволить залужного, но он не может уволить залужного.
Кто он этот человек, президент Украины Зеленский? Зачем он этот человек?
Действительно, было бы очень смешно, если бы эти люди не отдавали приказ и не имели физическую возможность убивать в таком ужасном количестве.
Залужные, наверное, может и успешно осуществить военный переворот.
Но он тоже этого сделать не может, потому что не мазала голозапаса.
Золотой запас совершенно в другом месте находится.
Ну и в этих условиях, конечно, то, что нацисты продолжают террористические атаки,
мы помним удар по катку мирным жителям в Белгороде, атака рынка в Донецке,
в других преступлениях. Сейчас Лисичанск — это показатель, к сожалению, вот этой вот
бесчеловечной, звериной жестокости фашистского режима, который находится в очень
тяжелом положении, исходя из действий нашей российской армии. Мы на прошлом
деле с Геннадий Андреевичем встречались с ребятами, бойцами, которые проходят
реабилитацию, находятся в госпиталях, на побывке с их родственниками. Ребят,
жесткий твердый настрой, до конца довести специальную военную операцию и фактически
стереться лица земли. Вот это фашистский режим, потому что жестокость она неимоверная.
Причем жестокость как мирным гражданам и Донбасса, Херсонска, Луганская область,
мирным гражданам России, так как своим данной гардиан, там 8000 узников, с которыми
вообще просто расправляются, издеваются. Я думаю, что их намного больше.
Панты сделали татуировку ОРГ.
Да, это вот здесь, а сколько мучительных смертей было,
сколько их на самом деле, 8 или 20, и сколько тысяч людей замучено, убито.
Это, наверное, потом только военный трибунал, по итогам победы спецопераций подведет, поэтому только победа.
А с другой стороны, есть исторические параллели. Вот посмотрите.
Февраль 43-го года, начало марта, во лынской резне, а начало во лынской резне,
значит, 44-й год, кстати, хотел привести пример, немецкие войска отступают,
исполняющие обязанности Марионеточного истонского правительства,
призывают граждан к мобилизации Стони и записываться, значит, в 20-ю дивизию СС,
Германская армия, надеюсь, остановить Красную армию.
Но еще одно в событии, тоже в феврале 1945 года известная деревня Барыш,
около Тернополя, 135 мирных поляков были уничтожены.
То есть, что происходило?
Красная армия стоит уже на одере, да, Берлина осталась 70 километров.
Очевидно, что сопротивление бесполезно,
германские фашисты, их пособники будут уничтожены.
Но чем ближе поражения, тем более жестоко проходят вот эти вот резня и уничтожения людей.
Поэтому, конечно, вот этот вот звериный оскал, он виден, кстати, в украинской википедии это вообще события нет, все вычеркнуто.
Без нее есть, в мировой истории есть поляки, мы знаем вот эту резню, Украина все зачистила.
Вот как они пытаются расправляться с историей, но я думаю, что историческая правда
и на территории Украины обязательно восторжествует.
Игардин, тоже хочу, чтобы мы прочитали, это, как бы, ответ на вопрос, следует ли нам мопилировать к западу,
вызывать к совести, иной раз им пытаться что-нибудь рассказать, доказать, задаться вопросом,
неужели вам непонятно, не видно, не стоит к ним мопилировать, им все видно, понятно, они в курсе знают,
и отдают эти команды на заглавной странице еще раз.
Человек с татуировкой «Орк» на лбу.
Это настоящая татуировка.
Ее сделали ему на Украине, рассудив, что это человек, как купант.
Речь о людях, которые, допустим, в Херсоне работали, там приводится история женщины,
учитель географии.
Она подносила листовки на референдум.
Жители Славянска тоже доказательств никаких нет, но пишут «Ты здания, Гардиан», они были на территории во время оккупации орков, поэтому они коллаборанты, их следует наказать, пишут британцы, их следует наказать, чтобы остальным было неповадно. Смотрите.
Изгу сообщает, что она возбудила более 8 100 уголовных
производств, связанных с сотрудничеством и пособничеством
государству агрессору, а украинцы, осужденные
по этим статьям, содержатся только в определенных тюрьмах,
где их держат отдельно о других заключенных.
Многие запрошены к Дегардиан, настаивали на том, что их
невинная деятельность была неправильной и толкована,
а затем на них оказали давление, чтобы они подписали
признание.
Валентин Морой, 52-летний житель Славинска, сказал,
он просто сфотографировал склад, на котором работал,
чтобы доказать, что всё в безопасности и отправил
их своему начальнику, который находился в России.
Избу восприняла это как доказательство того, что
он отправлял секретную информацию российской разведки
и утверждал он.
Константин Ванин, 34-летний учитель географии и физики
Иславенска, был задержан, когда ехал через линию фронту
недалеко от Бахмута, по его словам, потому что хотел
связаться с друзьями в Крыму.
Он сказал, что на другой стороне жизнь более мирная
и стабильная, но заявил, что не удивился никакой
информации о позициях украинской армии.
По его словам, он признал вину под давлением.
Некоторые, однако, были открытыми и непримиримыми
сторонниками России.
Мы и родители воспитывали меня для борьбы с фашизмом.
И здесь есть фашизм, сказал 57-летний Юрий Цибульский
из Бахмута, который был приговорен к 13 годам заключения
за государственную измену.
Он признался, что делился информацией о передвижениях
украинских войск.
Через минуту вернемся.
Ну и грандиозный скандал в Польше,
президент Дуда, признал Крым российским, исторически,
не считает, что Кейф способен его вернуть.
Президента поддержал глава Нижней Палаты Парламента,
заявив, что в Польше идут попытки навязать
про украинскую политкорректность.
Главами до Сикорских,
которые представляют оппозиционную коалицию,
тут же заявил, что Варшава признает независимость
Украина в ее международно установленной границе.
Дуд следом попытался что-то там оправдаться.
Назвал полуостров, покупированным.
Но слово здесь, конечно, уже не воробей.
Ну и Крым, естественно, не украинский.
Украина сможет вернуть Крыму?
Это сложный вопрос.
Я не знаю, вернет ли украина Крым,
но я верю, что она вернет к Донецке-Луганску.
Крым является особенным местом, в том числе и по историческим причинам.
Потому что на самом деле, если мы посмотрим исторически, он находился в руках России большую часть времени.
Знаете, в отношении американцев, они тут как обычно ключевые игроки, я смотрю, как у них проходит избирательная компания.
Я бы не стал делать таких быстрых прогнозов, кто там победит, просто мой опыт наблюдения за прошлой избирательной компанией привел меня к выводу, что единственным источником власти в Соединенных Штатах Америки является почта.
И как эта почта себя поведет, я, например, не очень понимаю, но я понимаю, что происходит сегодня в взаимоотношениях между американской и украинской властию.
Вообще, вы знаете, я считаю, это полным издевательством.
Когда, значит, представители Белого дома не поддержали и не возразили против планируемого отстранения Зеленского.
А что же нам делать, да?
Вы что, издеваете, что ли? Наша вас уверенно разорвет на части.
Вы там определитесь, вы так и дали, так и нет, потому что надо же, исходя из этого, как-то планировать кадровые перестановки.
Теперь по поводу возможного отстранения.
Я уверен в том, что нормализовать отношения между верховным главнокомандующим и главнокомандующим
невозможно. Я думаю, что идея о странице залужного она никуда не денется.
Я думаю, что Украину ждут глобальные серьезные кадровые изменения. Я думаю,
речь идет об отставке правительства. И под шумок этих общих кадровых перемен
он попытается, таким образом, избавиться и от неудобного главнокомандующего.
Будет ли у залужного политическое будущее или нет? Я не знаю. Почему? Потому что у нас
очень много генералов, в том числе, претендовали на большую политическую жизнь, а на самом деле продали
за маленькие подачки, в том числе и за ту должность, за которую, в общем-то, которую предложили
должность, так сказать, секретаря Совета национальной безопасности обороны. Был у нас такой претендент,
на власть Марчук, помните, генерал был. Да. Ну, предложили должность СМБ, он туда пошел. И все,
и политическая карьера его, в общем, на этом и остановилась.
Это был пик, так сказать, этого генерала.
Если залужный пойдет по этому пути, нет будущего.
Если он готов будет продолжить свою политическую карьеру,
у него для этого внутри Украины есть все основания.
То есть все, что необходимо для залужного, для ведения политической,
активной политической деятельности, у него на самом деле есть.
Воспользуется или нет, во многом, конечно, эти кадровые решения
будут зависеть не от Зеленского.
Они будут зависеть от американцев, и весь расклад, как и в прошлый раз, после Майдана, я думаю, все-таки главные решения будут приняты ими.
Кто, где и на какой должности останется. Ждем, я думаю, это будет примерно март месяц.
Прошу.
Убезумство Данилова, кстати, есть источник, и он находится в Великобритании.
Вот это воинственный дух великобританцев, которые требуют собрать экспедиционный корпус и послать его на Украину.
Имеет под собой четкую историческую подоплёк.
Вот газета, которого Daily Express, которая недавно вышла со статьёй,
проливает на это свет.
Там есть такой исторический специалист по древней истории,
Фредерик Луицин, который сказал, что Украина может отвоевать Крым,
может с собственными силами, только и надо помочь оружием и техникой.
То есть, Украина показала выдающиеся результаты, Россия не справилась.
И второй вариант предлагает, что для этого нужны еще страны НАТО.
Вот как раз вот этот армейский корпус, который должен выйти на правой берег, не правий, поможет Украины.
Потому что без Крыма, Россия, вот все, ничто.
Черное море тогда становится внутренним озером стран НАТО.
Вот такие как бы цепланы у Великой Британии.
При этом два авианоса сломалась.
Из четырех атомных подводных лудок две стоят в ремонте и не выходят.
Одна из них, кстати, должна запустить межконтинентально-болистическую ракету после 2016 года.
Я напомню, в июне 2016 года при попытке запустить межконтинентально-болистическую ракету трайден-2 произошел не штатный случай.
Ракета выкрутила вот такой первой эт и, слава богу, что сработал механизм самоподрыва.
То бы она полетела в сторону Флориды и дальше там со всеми последствиями.
Мы перечисляем признаки немощности в Великобритании.
Какое хотим из этого сделать?
Я хочу сделать следующее, что сейчас в Великобритании...
Они воевать не готовы, что мы все равно победим?
Нет.
Что надо вперед и шарахнуть?
Дело в том, что...
Оно что намекаем?
В Великобритании сейчас является тем самым подстрекательом Европы,
которое толкает ее дальше на противостояние с Россией.
Вот те успехи, которые продемонстрировали ЕС 50 миллиардов долларов,
которые они выделили на Украина,
Это можно сказать, что это заслуга Кэмерона,
который совершал некой бон-вояж по европейским столицам.
Но у этой как бы со сладкой пелюли есть и горькая подоплёка.
Дело в том, что 45 миллиардов из этих денег
вернутся в Соединённые Штаты Америки.
Потому что со всех складов, которые Украина получала,
и будет дальше получать боеприпасы, за них надо платить.
Да ещё платить за консультации военных экспертов
в США, которые давали на это добро. При этом, если вспоминаем слова Борелия, что они
направят 530 тысяч боеприпасов, в которых будет много снарядов 155-го калибра, здесь
немножко цифры не сходятся, потому что вся Европа считала, что они где-то около
400 тысяч снарядов произвели за год, то есть эта цифра гораздо меньше, где еще
130 тысяч, а 130 тысяч это как раз текст складов, которые сейчас
Высвобождаются под новые снаряды, которые будут производиться в США.
То есть кому война, кому мать родна.
И вот эта вот, скажем так, наступательная политика Великобритания напередается и Украины.
Они рисуют там новые границы и продолжают наступать.
Я вам скажу, что только на Красно-Лиманском Купинском направлении за последнюю неделю, за прошедшую неделю противник предпринял 83 атаки.
То есть они не сидят в обороне. Они продолжают идти в местные штурмы. Почему? Потому что Великобритания сказала «оттыковать». Вы можете.
То есть всё не так плохо с боеприпасами, как мы говорим?
Я думаю, что в 8-3 атаки.
Что было временный период, когда было плохо. То есть они в основном работали 105-м калибром.
Но есть информация о том, что они получили новые САУ «Заузана-2». Это САУ, который как раз работает по 155-му калибру.
калибра. Может быть, 152-м у них плохо, а со 155-м у них постепенно налаживается.
Но здесь вопрос следующий. Если они будут активно принимать боевые наступательные действия,
тогда расход снарядов будет больше, если оборонительный меньше. Здесь этому вопросу,
кстати, мешает залужный, который говорит, что, ребята, надо все разумно, но залужного хотят
убрать. Я думаю, что одну из причин будет как раз катастрофа L7-6. На него повисит вину,
что он не проследил, поэтому погибли 65 украинских военопленных, а не Зеленский,
которого назвали за это убийца.
Польская газета политика уже озвучила эту цифру. Не политико, то политико,
которое американское, а польская газета политика и там отдельно и конкретно взятые
польские эксперты сообщают, что по его данным не очень понятно, на кого конкретно он
ссылается, Зеленский действительно пытается обвинить заложного в нанесении удара по ИЛС-76.
Как по мне версия довольно бредовая, в том плане, что поил 76 удар не может нанести сам лично залужным,
мы знаем про спутники, мы знаем про управление, мы знаем про координацию работы американских петриотов,
здесь все проходит исключительно через американцев.
И если бы Зеленский был против, то едва или залужный мог подойти и нажать на, допустим, какую-то красную кнопку.
решение принято консолидированно, не залужный в этом виноват, виноват из
Зеленской и залужной, но главное, что санкцию дали из Вашингтона. Про подстрекатели тоже
отдельно. Кэмерон хочется сообщить. Это нынешний премьер-министр в Великобритании
написал программную статью в издании Time, пишет, что главное не предаваться
сочаянью продолжать воевать и украины получится дойти до победы это конечно напоминает заявление
бориса джонсона который после мирных переговоров сказал что не следует разговаривать с путином давайте
повою им еще бориса нет на его место встал камеран тезис и не меняется риторика прежняя
Украина продолжает им верить, но и из потешных новостей 31 танка обрамс был передан Украине еще в
прошлом году. Танки прятали, видимо, их сейчас будут представлять как некое вундерваффе, то самое
оружие еще раз в количестве 31 танка, которое должно одолеть российского президента Путина.
В общем, первые выкатили на авдеевском направлении, но я не знаю, ну увидели,
но что-то никто до сих пор не разбежался и всегда приводим статистику в курской битве принимали
участие 1300 танков а вы что 31 и они в ангаре один выпустили ну дача друзья смотрите войны
рассказывают на этом направлении брызли начинает еще лучше раскрываться в боях поскольку в отличие
тут меньше заминированных территорий, и у экипажа есть возможность маневрировать.
Вначале, когда мы сюда заехали, когда нам наш командир сказал, что можно свернуть в поле,
на подсознании ты боишься это сделать, потому что в запорожье ты вправо-влево и сразу подорвешься.
БМП Бредли – это защита десанта, броня для прикрытия пехоты и огневая поддержка в обороне.
Спустя почти два года войны, ВСУ показали свой первый американский танк Абрамс.
Вашингтон передал 31 танк еще прошлой осенью, но Вабрамс и пускать не давал.
Репортаж, в котором засветилась американская боевая машина, посвящен 47-й механизированной бригаде ВСУ.
Нью-Йорк Таймс публикует жалобы офицеров этого подразделения.
У них не хватает ни людей, ни техники, ни снарядов.
Преимущество армии России на всех участках фронта признает и генерал ВСУ Кривонос.
Россияне уверенно и профессионально строили фортификационное сооружение на Южном направлении.
Зная тактика технические характеристики российских вертолетов и способности западных ракет БВО было понятно,
что они будут наносить удары со значительно больших расстояний, чем могут прикрыть наши ракеты.
Это было понятно, но власть об этом молчала.
И в свое время неоднократно был сформирован мощный пул,
чудо-оружие, которое непосредственно решит все вопросы войны.
На этих кадрах колонна российских танков под прикрытием артиллерии
идёт через поле на штурм опорного пункта ВСУ.
А это уже работа нашей пехоты на Донецком направлении.
Бойцы из пятнашки эффектно занимают вражеские траншеи
и берут в плен четыре украинских боевика.
Вы заушники жалуются в французской газетели Фигарона огромные потери.
Отсутствие новых рекрутов и низкое качество, поставляемое западной техники.
В одной из партий помощи все 20 танков оказались в нерабочем состоянии.
Мы доказываем своими действиями на поле боя, что мы не собираемся сдаваться
и ищем альтернативные пути, как обеспечить Украину оружием.
В частности, усиливая нашу поддержку со стороны Европейского Союза.
ЕС, в свою очередь, понимая проблематику в 3 Соединенных Штатах,
также пытается отстаивать наши интересы там.
Американский телеканал CNN отмечает,
что ВСУ уходит в глубокую оборону на фоне неопределенной ситуации
с главкомом залужным.
Ваш пост со ссылкой на свои источники сообщает.
Целенский уже уведомил Белый дом о планах уволить фенерала.
Вашингтон, вмешиваться в кадровую политику Киева,
якобы не планирует.
Правительство Украины проинформировало Белый дом о решении президента Владимира Зеленского уволиться его главнокомандующего генерала Валерия Залужнова.
Это станет самой значевой кадровой перестановкой за всю войну.
Запчили два человека знакомы с ходом дискуссии.
Чиновники из Белого дома не стали не поддерживать, не оспаривать это решение.
Кадровые решения ПВСУ — дело украинского правительства.
Это не тот вопрос, в который правительству США следует вмешиваться тем или иным образом.
Так что мы остались в стране от этих кадровых решений.
Это суверенная права Украины и права президента Украины принимать кадровые решения.
Мы ясно дали понять, что мы просто не собираемся ввязываться в это конкретное решение.
Мы прямо указали на эту украинскую.
Сам Зеленский якобы побывал на передовой.
На кадрах, одетый в шлем, Зе сначала трясется в десантном отделении бронемашины.
Потом общается с бандеровцами в каких-то катакомбах.
На банковые утверждают, что сняты в видео в работе на самом переднем крае фронта в Запорожской области.
Провел Зеленский из-за седания ставки.
Опального залужного на кадрах с совещания не видно, но и решение о его увольнении официально не принято.
Война на Украине изменилась, поэтому Зеленский должен изобрести себя заново.
Пишет британская The Times.
То есть прямо говорят, украинский президент уже себя словно изжил.
Самзи анонсирует изменения в своем окружении, намекая, что увольнением залужного не ограничится.
Давайте поговорим о человеке, возглавляющем вооруженные силы.
О генерале залужном. Много слухов входит о его отставке.
Этот вопрос касается людей, которые должны возглавить Украину.
Конечно, необходимо перезагрузка и новое начало.
Когда мы говорим об этом, я имею в виду смену ряда государственных лидеров,
а не только в одном секторе, таком как армия.
Я размышляю над этой заменой, но нельзя сказать, что мы заменили бы только одного человека.
Это проблема, которая касается всей управленческой команды.
В этом же интервью Зеленский чуть ли не впервые признает впатовую ситуацию на войне,
но венит во всем Запад и отсутствие боеприпасов.
Сами бандеровцев продолжают учить воевать.
Странные кадры публикуют из Лондона.
Солдат ВСУ инструктируют, как правильно исполнять устрашающие танцы индейцев в Маури.
Боевики кривляются, корчат гримасы, показывают языки и топают ногами.
Как это поможет в схватке с Россией вопрос?
Каковы риски для Украины, если США такой значимый партнер с точки зрения поддержки прекратит оказывать помощь?
Ну, я думаю, уместнее спросить так. Какие риски будут для США на глобальной арене, если политика изменится и помощь будет остановлена?
Мы продолжим сражаться. Оно суть в том, что если США отступят, то они забьют гол в свои ворота против собственных стратегических интересов.
Но Евросоюз собирается принять новый уже 13-й по счету пакета антироссийских санкций.
Ближе ко второй годовщине начала спецоперации пишет немецкий шпигель.
И здание сообщает, что Брюссель добавит в свои санкционные
списки более 200 физических и юридических лиц.
Новых запретов на импорт введено вроде не будет, сообщают
агентство Рейтерс, их еврокомиссия собирается включить
уже в следующий 14-й пакет антироссийских мем.
Его пакет Брюссель планирует предложить вскоре после
13-го.
Лидер французского движения патриоты Флориан Филиппо
подтверждает, что европейцы сами страдают от последствий
идиотских, как он выразил санкций российских санкций.
Филиппо последовательно призывает фрекзи ту, выходу
Франции из состава Евросоюза по аналогии с Брекситом
и Британией.
Брекса люди действительно не стоит рассчитывать
на рост экономики евро-зоны в преддверии выборов
Европарламент, Пештагенского Блумберг и сообщают, что
на фоне растущей инфляции, на фоне кризиса набирают силу партии евроскептиков, они могут
претендовать на четверть голосов в третий стран Евросоюза, то есть в девяти странах из 27. На
этом фоне в Москву прилетел американский независимый известный журналист Аккер Харлсон. Его
Заметили сначала во внуково, вот фотографии. Пересадка у такера из США была в Стамбуле.
Официальная версия от самого американского журналиста много читала в Москве, хотел посмотреть, как все это устроено, ну и поговорить с людьми.
Осмотр российской столицы такер началось. Большого театра, там давали балет Спартак.
Раньше при этом такер Карлосом говорил, что мечтает пообщаться с российским президентом Кутиным,
но ему якобы мешали американские власти.
После театра такера Карлосона увидели за столом одного из московских отелей,
у журналиста было явно приподнятое настроение,
что он задумал, когда ему задали вопрос,
«Вы зачем приехали с Путиным говорить?»
Карлосон не рассказал.
Впрочем, уже сам факт прибытия такера в российскую столицу
буквально взорвал повестку дня на Западе,
В Вашингтоне, если точнее, то дискуссия ведется, как правило, в твиттере. Там такера уже называют предателем.
Что вы делаете в России? Хотел на нее посмотреть. Я так много читал о ней.
Я хотела поговорить с людьми и посмотреть на то, как все устроено.
Может быть, взять интервью у Путина?
Увидим!
Ваш взгляд в Москву взорвал все СМИ в США.
Я не знаю, они там все сумасшедшие.
Появление бывшего ведущего Fox News Стакера Карлсона в российской столице вызвало бурные спекуляции по поводу цели визита независимого журналиста в Москву.
Карлсон прибыл в Москву первого февраля и был замечен в большом театре столицы. Быстро возникли вопросы о том, зачем телеведущему понадобилось ехать в Москву и собирался ли он брать интервью у президента России Владимира Путина во время своего визита.
Он предатель.
То, что журналист или любой американец становится предателем, посещая чужую страну, с которой мы не находимся в состоянии войны и берет интервью у ее лидера, в равной степени безумно глупая авторитарна.
Но этот макартистский шевинизм также полностью нормализуется в либеральном дискурсе.
Демократы и их пропагандисты в СМИ приходят в ужас от перспективы того, что такер Карлуссон возьмет интервью у Путина.
Они вошли в роль контролёра и верят, что именно они говорят вам, что думать и во что верить.
Они ненавидят, когда кто-то вроде такеров уходит за рамки сценария.
В этой стране есть свободное прессо и такие люди, как такер Карлсон,
от которых мы зависим, чтобы говорить правду.
Мне позвонил кое-кто из Вашингтона, который мог знать об интервью.
Я встретился с ним и он спросил, вы что, собираетесь приехать в Россию в ближайшее время?
Он спросил меня, ты планируешь поездку, чтобы встретиться с Путиным?
Это было летом перед началом войны.
И я подумал, как они узнали?
Я никому не сказал ни моему брату, ни моей жене, ни кому.
Потому что это одна из миллионов вещей, над которыми я работаю.
Я хотел бы взять интервью у Путина.
Либералы силе напуганы поездкой такера Карлсона в Россию. Интересно, почему?
Фотография неплохая, но говорят это дипфейт. Пожалуйста.
Слушайте, вот эта истерика, конечно, в Америке вокруг
воезжа такера Карлсона в Россию, это вот показатель
того, на каком уровне находится действительно то, что они
называют свободой прессы.
Казалось бы, да, ну, человек приехал, даже если предположить,
что он будет брать интервью у Путина, у кого-то из
российских государственных деятелей, это его право.
То есть, он его в свое время уволили за опять-таки свою
за его позицию с мейнстримного государственного канала,
извините, американского канала.
Вот, но теперь он свободный журналист и может свободно, в общем-то,
выбирать, куда, с кем ехать, брать интервью.
Его сейчас сравнили с его визит в Москву,
с визитом в Ханой в 1972 году известная голливудская актриса Джейн Фонды, да,
когда она приехала, значит, там, попозировала и все, ее прокляли,
лишили доступа в Голливуд, правда, через года 3-4 уже забыли, она уже Оскара опять получила.
Ну и к чему? Есть уж разница большая. Тогда сша официально воевали с Вьетнамом.
Сейчас вроде войны нет, они сами доказывают, нет, мы с Россией напрямую не воюем.
Так в какой статте вы вообще вмешиваетесь в дела независимого свободного журналиста?
Вот это подход к свободе слова в современной Америке.
Что касается Зеленского, вот тот факт, что он заехал на работе,
вот так он говорит, где-то там, в тех краях, во всяком случае оказался, тоже показательно.
Вы знаете, в армии уже очень боятся визита в Зеленского на передовую,
потому что это верный признак того, что завтра сдадут, потеряют, бахмут, он так приехал, помните?
Ну да, Артемовск, потом Авдеев, да?
Ну да, то есть соответственно в этой связи, поэтому очень не любят военные,
когда вдруг вот такая дурная примета у них появляется.
Ну ничего, значит, знаете, как пели в советской старой песне,
значит, нам туда дорога.
Что касается вот этих, его попыток снять залужного,
уже растянувшуюся на несколько недель,
ну это, знаете, как кошки вот так частями хвост отрубать, да?
А если ты такой вольный, свободный художник,
но не хватает полномочия.
Держи, кто тебе мешает?
Кто тебе не даёт, ты уволи.
ты эргаешь перезагрузить всю вообще государственную машину.
Ну, а, первых, если перезагрузить государственную машину,
надо начинать с президента, у которого срок полномочий
согласна Конституция Украины, истекает в мае, хочу заметить.
Когда он рассказывает, нет, ну а как я буду проводить выборы,
когда в ряде регионов действует военное положение,
когда значительная часть населения Украины
находится на оккупированной территории,
тогда, значит, спрашивается, а как же ты провел,
вы провели там на Украине выборы, на которых ты победил.
Тогда ведь тоже вы считали, что часть Украины является оккупированной.
И Крым и Донбасс, кстати, очень показательны, что в этом интервью сегодняшним,
который сегодня ночью обнародован в Италии,
он заявил, что уже 26% территории Украины оккупирована Российской Федерации.
Я вспоминаю, он в июне 22-го публично объявил, что около 20%
Все это время нам западные СМИ, украинские пропагандисты рассказывали 17-18%.
Что за контрнаступление?
Потом они пошли в наступление.
Да, они чего-то там якобы наступали, наступали, а теперь 26%.
Слушайте, вот это успех, вот это здорово.
Украинское контрнаступление продвинулось.
Но когда он вот тянет с отставкой залужного, признавая, по сути дела,
Суть и дело, фактически, что не может его до сих пор отстранить, это, конечно, вызывает нервозности среди
тех, кто комментирует. Вы сейчас показали статью в газете «Таймс». Это не просто ведь статья, это известный
пропагандист британский, антироссийский, русофопский, маргалете, его точно нельзя обозвать российским
пропагандистам. Довольно вхожий в украинские круги, часто приезжал туда в Киев, беседовал со всеми, он там
он ссылается и на британских дипломатов, и на украинских политиков и дипломатов,
и говорит, что, во-первых, залужного предложили должность, когда Зеленский предложил эти
в отставку, послав в Британии. Вот этот замечательный посол, если честно. Так вот,
он заявил о том, что да, Зеленский должен себя переизобрести, потому что, как военный
лидер, он себя исчерпал. Переизобрести, изобрести по-новой, причем заявил, что якобы на весну
это все готовится. А вот это все, что это все? Это вопрос большой и к военным тоже. Ведь Сеймур Хер сейчас
вообще написал о том, что там готовится метеж, если Зеленский уволит залужного, то для армии он
станет ходячим мертвецом и, соответственно, его ждет действительно очень серьезная проблема
во взаимоотношениях с армией. При этом если сейчас он уже не уволит залужного, для него ситуация
будет еще даже хуже, потому что это окончательно обозначает отсутствие хоть каких-то полмоний.
Он сам себя загнал в эту тупиковую ситуацию, своей нерешительностью, своей болтливостью,
своим отсутствием действием при этом разговорами. И действительно теперь вот неслучайно,
я, извините, комедийный, конечно, персонаж во многом Олег Соскин, бывший советник так кучего,
Но вот он интересное сравнение привел тем не менее, когда он сравнил сейчас ситуацию с известной ситуацией, с гетьманами, вечными сменами.
Вот в 1918 году, в 1919 году, когда петлюра, атаман петлюра, взял и сместил, значит, главу директории Украинской Народной Республики Венеченко.
талантливого драматурга, хороший там пьесы ставил, писал, талантливый.
И все, Атоман пришел, сместил, правда, сам потом драпанул, отдал страну полякам.
Очень неслучайно историческая параллель.
Ну и Зеленский, еще раз его процитируем, сообщил, что велика вероятность отставки залужного.
Сейчас говорят, вслед за ним пойдет и его товарищ Шабталла в виду того, что Украине нужно обновление,
нужна какая-то трансформация власти.
Хорошо, что не сказал «свежая кровь» для Украины.
Практически было бы тоже довольно смешно, но про свежую кровь он действительно не вспоминал.
Трансформацию любопытно, то есть он хочет трансформироваться за счет своих подчиненных,
а из Лондона ему сообщают, что трансформироваться должен ты.
И это ты уже не соответствуешь новым реалиям войны.
Формулировка такая, читаем издание «Таймс».
Президент Владимир Зеленский размышляет о том, чтобы заменить не только главнокомандующего вооруженных сил Украины Валерия Залужного, но и начальника генерального штаба ВСУ Сергея Шапталу.
Как сообщили, украинской правде несколько информированных собеседников и в команде президента и в военных кругах.
Кроме замены главнокомандующего ВСУ в офисе президента ведутся также консультации по смене начальника генерального штаба.
Так, отвечая на вопрос, какие в целом перестановки в генштабе планируются в ближайшее время,
высокопоставленный собеседник отметил, из генштаба ещё уйдёт Шабтала.
Все остальные неопределённо. Все эти события могут произойти по среди недели.
И про Зеленского. Ещё разок попытаемся.
Есть опасение, что президент больше лидер, чем политик, и теперь у него появился потенциальный соперник в лице Железного Генерала.
генерала.
Если он уволит его, то будет мстительным, если нет
слабым.
Споры президента Зеленского с его главным командиром
стали достоянием общественности на прошлой неделе и подчеркивают
некомфортную политическую обстановку, в которой сейчас
находится президент Украины.
Актёр и комик уже превратил себя в политика, а затем в
военного лидера.
Теперь, слотнувшись с более тонкими проблемами,
чем те, с которыми он боролся, во время вторжения русских
почти два года назад, он должен найти способ адаптироваться
снова.
Напряженность между Зеленским и Валерием Залужным двумя
самыми популярными людьми на Украине растет уже
больше полугода, хотя Залужный не проявлял никаких признаков
политических амбиций, генерал единственная фигура,
которая может конкурировать президентом в общественной
поддержке.
Генерал старается избегать внимания, но он имеет репутацию
жесткого и честного командира.
Те, кто хочет подорвать позиции Зеленского, используют
этот случай, чтобы представить его не только зависливым,
но и славом, ищущим козла отпущения за отсутствие
прогресса в прошлогоднем контрнаступлении.
Вернёмся через минуту.
Итак, западные прогнозы. Краха российской экономики не сбылись.
Экономика проявила устойчивость и обеспечивает Москве преимущество на войне.
Пишет Financial Times.
Россия подстроилась под санкции.
Россия увеличила свои расходы на оборону, на продажи энергоресурсов.
Москва только в прошлом году заработала почти 9 триллионов рублей. 8 на 8, если быть точнее, здесь точно и конечно имеет значение.
Экономика России по прогнозам МВФ вырастет в 24 году на 2,6%. Рост ВВП еврозоны меньше процентов.
В хуже всего ситуации в Германии в прошлом году экономика сократилась,
а в этом по самому птимистичным парагнозам вырастет только на половину процента.
Именно в Германии, в этой связи, видимо, прошла первая встреча российских несчастных абсолютных агентов.
Русофобы провели грустную вечеринку под лозунгом искры метежа из-за руджа.
Среди участников беглый олигар Ходорковский, террорист Пономарев,
находящийся в розыске Русахов Гельман,
который поддерживает кейфские режимы,
позирует с боевиками Зеленского,
всего на сходку приехали порядка ста человек,
то есть из этих искор огонь не разжечь.
Ну и совсем плохое настроение,
чечеварким в частности явился на встречу в растянутой футболке,
на футболке надпись «Иностранный агент»,
Жаловался, что шанс победить Россию и Украина почти не осталось, у России ресурсы, оружие и умения воевать, а Киеву без Вашингтона не выстоять.
То есть Чечеваркин, видимо, хочет переметнуться.
Надежды есть, она просто очень небольшая и все надежды связаны по сути с западной помощью в Украине,
так как Украина не может сопротивляться большой империи с таким количеством ресурсов.
У России есть достаточно рупий, юаней, реалов, а также нефтедолларов и газодолларов,
и нефти евро и газа евро, чтобы быть независимой самостоятельной,
потерять 300 миллиардов ресурсов-резервов, они тоже могут
и продолжать вести войну.
В любое количество времени войну с Украиной могут.
Из потешного, совсем недавно этот же самый Чечеваркин
сообщал, что, если не мой длинный глупый язык,
я бы не наговорил столько антироссийских гадостей,
прямо сейчас бы метнулся в России в глубинку. Там говорят, бурный рост экономики можно развивать,
ну допустим, экотуризм, деревеньки построить, денежек заработать. В Лондоне видимо дела так себе.
Давайте, Дмитрий Агабетович.
Ну, следует отметить, что в 23 году достаточно высокий уровень туризма проявил себя. Надо
отмечать, что в 21-м годов, въездного и внутреннее въездного, причем, основной, как бы, объем составили
китайских коллеги, объем больше, чем в 21-м году, ну понятно, в 22-м году, по каким причим, 21-м тоже понятно,
мы не за счет туризма все-таки устояли, да? Мы устояли за счет много чего, если мы только за счет чего-то одного
оба устояли, как бы, то бы не устояли. При всем уважении китайскому туризму, совсем недавно пустили
китайцев и привязания их уже в 900 тысяч, а было соответственно порядки меньше на порядке просто
то есть армия флот и китайцы нет нет нет нет нефть газ нефть газ и китайский турист нефть газ
соответственно зерно то есть в продовольстве с валюта устоявшиеся сосредо внутренний спрос вот вот
это да это точно вот все остальное как бы это надо дождаться вот что касается мы рассуждаем на помощь со стороны
пикино мы же запомнили выступление министра обороны китая которая стала возможным только благодаря
с ясно-американским коллегам он заявил что китай все цело поддерживает россию в украинской войне
ничего себе подумали мы тогда ну и вот ждем а вы опять про туристов но следует отметить что это
Это очень большие деньги, особенно для тех сегторов, которые потеряли.
И претендуем на большее.
Для того, чтобы претендовать на большее, необходимо, чтобы Китай перестал как бы ограничить санкционное воздействие.
Т.е. как бы стал ограничивал как-то.
Вот, поэтому, как бы, Китай тоже как бы вводит ограничение.
Работаю над этим.
Я уверен в этом абсолютно точно.
Вот, то есть проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что как бы, естественно, удалось переключиться на разные направления.
И с этой точки зрения, как бы, внутренний турист, почему он, собственно, упоминает,
что внутренние граждане еще выездной туристов ПАЗ,
естественно, он стал как бы внутренний, во многом, соответственно, это обеспечило
достаточно большие притоки, естественно, денежные средства появились, плюс ко всему,
как бы в принципе внутренний спрос начал поддерживать, то есть мы начали
в России как развивающий стран, то есть мы внутренним спросом своим, не внешним,
начали их вывозить внутренним. Вот, вопрос включается в том, как все хороши.
Уезжать из страны не всем можно, кому можно дорого, неудобно.
Там нельзя расплачивать с страны.
Танцы нечем платить, самолеты не летают, вот мы теперь.
Ну, вот раз уж мы оказались в такой ситуации, то, естественно,
одно из преимуществ этой ситуации, включается в том, что, как бы, вы
обеспечить внутренний спрос для собственного туризма, это все
дополнительные денежные средства, которые внутри вращаются, как бы,
они в собственную экономику уходят, например, Алина Мальдива улетает, ну, или,
например, с Евгипи, в случае как бы с массовыми направлениями ли Турция. Хотя,
все равно поток есть. Костеницы в Сочи подорожали на 30 процентов. Это к вопросу о том,
проблема, которая с этим возникает. То есть, на самом деле, размещение не
было готова к такому наплыву, соответственно, необходимо стабилизировать,
цены, потому что, как бы, это в результате просто придет тому, что у вас будет как бы уровень цен
высокий, как бы внешне, а соответственно качество соответствующий. Поэтому, как бы, здесь есть начинь
работать, но сам факт того, что у вас ресурс появился, который можно экономику развивать,
как бы, это вот одно из последствий того, что происходит, что важно на этой неделе. В среду будет
внесен законопроект о финансировании, о границах называемой. Он будет внесен в среду. Сегодня
воскресенье он был представлен непосредственно всем. Там он предполагает 118 миллиардов, из
из которой все цифры плюс-минусы одинаковые,
единственное, до границы уйдет 20 миллиардов.
Как мы все прекрасно понимаем.
После того, как это было объявлено,
нижняя палата, большинство нижних параметров республиканцев сказали,
что они будут хранить законопроект.
Более того, как мы предполагали до этого,
сенаторы начинают отъезжать от этого процесса,
то есть республиканцы, некоторые сенаторы выступают против него,
а им необходимо набрать половину, как собирался сделать,
глава нижней палаты,
глава меньшинства в верхней палате парламента.
Поэтому с этой точки зрения в среду, как бы этот вопрос решаться, почему это еще важно?
Параллельно...
Здесь там решается вопрос границы Израиля или только Израиля, или только границы.
А где Украина?
Это вторая часть, она важна, потому что к ней мы подходим.
В ответ, что сделал Джонсон.
Он через нижнюю палату парламента проведет отдельные законы проекта на 17,6 миллиардов.
Он из этого большого законопроекта выпилил Израиль.
Да, нет для Украины.
Более того, они уже голосовали за этот закон.
Проект, он прошел нижнюю палату правилами, то он вверху заступился и заодно и про...
Данитаньяху, которого Байден назвал, как чертов ты парень.
При этом вручную, как бы публично.
Это уже Беллдом Проверг, хотя понятно, что он называл.
Вот, но проблема заключается в том, что он не может сейчас отказаться от этого трека.
Что делает, соответственно, Джонсон? Что он делает?
В прошлом году, несмотря на то, как там все относятся,
60% населения США, например, считают дословно по данным Ассо-Шейтедтрэш,
что Израиль слишком далеко зашел в военные компании, и так далее, и то подобное.
То есть, как бы они как бы либо мере негативно, либо в целом негативно оценивают эту ситуацию.
В чем особенно заключается?
При всем при этом, через Нижнюю Павлу Параниту прошел такой же аналогичный законопроект
на отдельное финансирование Израиля, и принес за него против голосовать демократы.
Почему?
Потому что, несмотря на то, что как бы есть электорад, есть еще как бы все соря других особенностей,
и даже демократы будут за него голосовать.
Его очень сильно описали, что сделано этот раз Джонсон.
Он взял из этого законопроекта, выпилил самую токсичную часть.
который его не устраивал. Это то, что будет деньги эти перекинуты с налогов, с налогов управления.
И все, он просто это убрал оттуда.
И теперь даже республиканские демократы в верхней палате могут за него проголосовать с большой долей вероятности.
Потому что общая поддержка в политическом сегменте, соответственно, как бы Израиля выше, очень высокая,
она там больше 60% внутри самого политического системы, то есть нижняя, верхняя палата парламента.
Поэтому чего опасается, на самом деле сейчас Байден больше всего.
Он боится, что сейчас Джонсон потащит эту закону проект, он проголосует и получит большинство с демократами в нижней палате и пойдет на верхнюю палату,
где он реально может получить большинство гипотическое, потому что 49 человек, соответственно, сенаторов проголосуют за.
Еще несколько сенаторов демократов точно тоже готовы голосовать за.
То есть, проблема заключается в следующем. Джонсон сделал свой шаг вперед.
То есть, он предложил светлый вариант без всего остального.
Вот. А Израиля в этой, естественно, многоходовке. Самое важное приоритетное направление, особенно с учетом того, что там сейчас происходит очень серьезные изменения.
Как мы все прекрасно понимаем, этот недель будет решаться вопрос как бы о том, Хамас однажды одобрит, не одобрит сделку.
Я также напоминаю, что у нас в Ромадан начинается в марте, поэтому если эта ситуация не закончится до Ромадан, там будет вообще очень жестко.
И очень как бы перспективно. Я при всем при этом напоминаю, что у Байдена проблем с электоратом.
Он не разделяет ее позицию, причем, естественно, включая как бы левых.
Поэтому с этой точки зрения Джонсон начинает играть очень серьезно на опережение.
И сейчас уже несколько республиканцев, сенаторов, выступили против руководства в сенатском меньшинстве основного продвигателя этого проекта.
Покона они выступили против, там уже два-три, они уже набираются весь понедельник, потому что сейчас ночь с воскресеньем.
У них в воскресенье вышел закон проект, сразу после этого отписался Джонсон, что он его похоронит, потом самое важное.
Важно, кто занимается, кто его Кнут.
Кнут — это человек, который управляет всеми республиканцами.
Он синхронизирует их голосование.
Это типа у нас аналогов, наверное, нет.
Типа головы фракции.
Ну, типа, очень типа.
Так вот, Кнут у них скайлс.
Это как раз очень самый из них уважаемый человек.
Он как бы на самом деле и рулит за Джонсоном.
Всё это дело.
Просто в этой схеме Украину протащить вообще невозможно.
Скажем так.
С самого начала говорилось.
Если не отсоединить границу от украинской составляющей,
прохождение крайне маловероятно. Если это сделал Джонсон, вместо того, чтобы это сделал до этого, например, Байдену,
как бы это может утопить все составляющие. Если сейчас, ну гипотетическая ситуация, но базовая сценария, которая сейчас
разматривается аксисом, например, если сейчас, если он проходит сейчас, например, нижнюю палату парламента,
проходит наверх, то в этом случае вероятность его принятия очень высокая, и если отделить из этих всех законов, из
из этого всего пакета, только Израиль, то все остальное вообще никуда не пройдет.
Потому что что там осталось? Там остался Тайвань, который так финансируется на самом деле.
Там осталось на самом деле висяспортная схема поддержки и направление финансирования на границу,
причем там, напоминаю, в законопроекте в чем особенность заключается.
Там в законопроекте в этом большом байденовском.
Там предполагается, что ограничения начинают водиться с 5000 в день человек, пересекающих границу.
И в случае, если там байден очень захочет, с 4000 в день.
То есть это означает, что все, что меньше 4000 в день, может спокойно проходить.
Второе, что очень сильно раздавляет республиканцев, 250 тысяч специальных виз для отдельного сегмента, который по-любому пройдут, который может раздавать президент, 250 тысяч, гарантированно проходящих.
Поэтому с этой точки зрения, проблема заключается в том, что понятно, что произошло, то есть на самом деле Байден хотел угодить и своим демократам, чтобы хоть что-то протащить, поэтому он тебе визу то овощил.
И пытался, естественно, уже сточить позицию, чтобы республиканцев переманить, но в результате получился проект, против которого буду голосовать и демократы, и республиканцы.
И самое главное — крамп, который может передать позиции.
По Техасу мы в какой-то момент здесь, ну, некоторые из нас, во всяком случае,
рассчитывали на появление ТНР Техасской Народной Республики,
может быть, на какое-нибудь противостояние, не дай бог, на гражданскую войну.
Сейчас все, что снимают с границы, указывают на то, что народ разошелся,
армия тоже расслаблена и никаких боев столкновений в ближайшее время не предведется.
Ну, то есть, надеюсь, что в следующий раз.
Нет, на вопрос стена очень забавная.
Вернемся.
Невероятные новости и источники РИА новостей агентства РИА
сообщают, что Британия готовится тайно отправить на Украину корпус НАТО.
Параллель, например, министр Британии Кэмерон заявил, что нельзя бросать и сложный момент
И требует увеличить ару помощь, финансовую и отправить новую партию оружия на Украину, огромная заметка в издании «Таймс».
На этом фоне довольно параллельно, довольно удивительно звучат новости про британский флот.
Дейли Мэйл пишет, что денег в казне настолько мало,
что нет возможности купить для себя ракеты,
для своего ударного эсминса в связи на капитанском мостике,
приняли волевое решение, закрыть кампус для капитана
и ракетный отсек переоборудовали в спортсал.
На эсминцах Королевского воена морского флота Великобритании
стоим в течение 6 млрд фунтов террингов.
Есть спортивные залы, где должны находиться ракеты
для наземного нападения, поскольку это оружие оказалось слишком дорогим для покупки.
Нехватка оружия на кораблях типа 45 вызвало опасение, что ВМС еще больше отстают от Соединенных
Штатов, а резкая нехватка моряков также стала поводом для предупреждений.
Боенные корабли были созданы для размещения в носовой части системы вертикального пуска Марк
41, позволяющий запускать крылатые ракеты, но вместо этого на них размещены беговые дорожки.
Помещение использовалось только в качестве тренажерного зала для экипажа,
поскольку ВМС не смогли получить оружие из-за его дороговизны.
Британия, переносимся в Лондон на прямой связи. Мой коллега Александр Хабаров,
Саш, звучит удивительно. С одной стороны, Лондон подначивает Украину, параллельно и сменится.
Казалось бы, их всего два в Британии. Один сломался, авианосит сломался, не сможет принимать участие в предстоящих учениях,
учения антироссийские. То есть что-то ломается, но от идеи воевать с Путиным никто не отказывается.
Ранее мы слышали, что невозможно найти сотрудников, а на Боре объявляют на сайте
«Headhunter». То есть какая-то довольно удивительная картина мира. Расскажите, как всё на самом деле?
На самом деле Великобритания всегда выступала за то, чтобы готовить украинских военных и снабжать
зеленского деньгами и вооружениями. Это, собственно говоря, было стежним британской политикой и действий
Лондона. Если говорить о каких-то более серьезных вещах в увлечении Британии непосредственно
в конфликт, то это в принципе появлялись какие-то разговоры о экспедиционных корпусах и еще
что-то где-то мелькало в прессе. Но в принципе это все нереалистично, потому что для того,
чтобы британская армия в каких-то военных действиях вообще где-либо в какой-то точке
мира участвовал, для этого необходимо согласие британского парламента. То есть это не только
Войны и политические вопросы, на эту вопрос еще и бюрократические.
Недавние удары, которые Британия нанесла совместно с США
по хуситам, здесь были большие после дебаты и говорили о том,
что все-таки прежде, чем применять силу, необходимо было
проконсультироваться с представителями других политических партий,
а не принимать решения в правительстве,
которые сейчас возглавляют правящие консерваторы.
Поэтому это все из серии каких-то туманных разговоров.
Полиция Британия, насколько известно, остается прежней.
Лондон выступает за дальнейшее оказание финансовой помощи киеву, даже увеличил объем своих собственных инвестиций в Украину на несколько сотен миллионов фунтов стерлингов по сравнению с тем, что было до этого.
Поэтому, собственно говоря, дела в британской армии, какими бы они ни были, как были бы они, так сказать, блестящими или, наоборот, плачевными, в этой ситуации никакой роли по большому счету не играют.
Саш, но про дела в британской армии, как мы помним,
некогда владычатся морей, история со сломанным авианосцем,
это большое дело для Лондона.
Скандальная история для Британии.
Опять-таки у нас взгляд сугубо прикладной,
нам так часто угрожают ядерные войны.
Вот хотим понять, в каком, кто сейчас состоянии
из потенциальных врагов.
Но авианосец никакого отношения к язерной войне не имеет по всей видимости.
Дело в том, что вообще история этого авианосца довольно печальна,
потому что он уже неоднократно ломался.
Хотя само по себе, конечно, техническое сооружение достаточно мощное и выглядит представительно,
но тем не менее, что называется до сих пор никак не встанет полностью на колеса.
И, конечно же, то, что произошло сейчас, замена авианосца на другой авианосец,
Второй авианосец, Принц Уэльский, на который еще тоже нужно будет перенести оборудование, собственно говоря.
И это тоже займет определенное время.
Конечно, это ударники по самолюбию, по крайней мере британских военначальников,
которые заявляют о необходимости готовиться к неким большим конфликтом и о том, что Британия должна уметь этому противостоять.
Конечно же, это серьезный инцидент. Конечно же, здесь это воспринимают достаточно с большой степенью серьезности и относятся к этому неприятному моменту.
Спасибо огромное, Саша Александр Хабаров на прямой связи из Лондона.
Чтобы не было никаких иллюзий по поводу готовности и не готовности Запада, я скажу, что Британия только, наверное, в первую мировую войну вступала, когда в обществе было ощущение, что все почти в порядке.
Да, есть проблемы сухопут на армии, а так все в порядке. И вторая мировая, и Наполеоновский, и Фолклендский, и Фолклендская война, они все проходили в условиях, когда была огромная критика неготовности.
Тем не менее, они находили все силы мобилизоваться.
Вот хватит ли сейчас? И сложилась любопытная ситуация, ведь она падает не только на фронте, но и в европейской политике.
Вот мы сейчас будем сигналы с вами улавливать. Как в сторону эскалации, Кэмерон заявил, 50 миллиардов евро одобрили, продавили органы и так далее, и так далее.
И ровно столько же сигналов, даже еще больше, которые говорят о том, что Европа войны не хочет.
Фактически в 22-м году и немножко в 23-м в западное европейское общественное мнение
становился такой консенсус. Откупимся от войны.
То, что вот сенатор Лэнти Грэма американский сказал, за нас будут умирать украинцы, это хорошее вложение.
То есть Европей не так циничный.
Но так и было. Вот мы будем помогать беженцам, мы дадим деньги, война будет где-то далеко, не у нас.
И ой, как интересно читать это в новостях. Это ушло.
Сейчас возник очень серьезный разрыв между власть-придержащими,
которые делают ставку на эскалацию,
поскольку ничего другого не могут предложить
и европейским общественным мнением.
Массированная компания концентра...
Я просто тоже стою вспоминая,
кто из власть-придержащих нам с вами дал сигнал о том,
что они не хотят с Россией конфликта, нет таких...
Смотрите, мы можем говорить о позиции восточной Европе,
о выборах, о том, что идет на выборах,
Это и Орбан, и Фицо, и серьезные электоральные проблемы, которые мы видим в Германии и многих других.
То есть на самом деле избиратели европейской говорят, мы этой политики не хотим.
Другой вопрос слышат их или нет, но не учитывать это мнение нельзя.
Смотрите, что произошло.
Массированная пропагандистская компания, что мы не будем помогать Украине,
и тогда придется воевать нам самим. Она не дала результат.
Второй момент. Украина уходит из топовых новостей.
Европейские политики занимаются все больше своими проблемами. Посмотрите, какая повестка сейчас даже в Польше.
В Польше объяты руссофопскими настроениями. Там нет почти Украина. Они выясняют отношения между Анжием, Дуда и правительством.
Сейчас грандиозный новый оторгей, связанный с прослушками европейских политиков, которые осуществлялись накануне.
Все, какая Украина. Если мы смотрим о Германии, как только выходит любой политик, будь то Шольц, будь то Бербук, то угодно, и говорит об Украине, их начинают даже освистывать.
просто игнорировать подобное общество и настроение долго они не смогут
на самом деле возникает очень серьезно напомню когда они договорились поставить
на украину 50 миллиардов что происходило вокруг европарламента
ну они сумели не обратить на это внимание не политивно могли в очередной раз но мы
должны улавливать вот эти индикаторы которые посылают в том числе и
общество я вас уверяю весной этого года появятся заметки в европейских
газетах, и будет все больше о легитимности, в принципе, Зеленского, то есть тему Украины,
они постепенно сливают, она уходит и они могут оказывать массированную поддержку, хотя бы
при наличии какой-то общественной поддержки, у них другие проблемы, все политики, которые делали
ставку на войну, уходят, им отказывают в электральные поддержки, они могут этой ситуации манипулировать до
какой-то степени, но сейчас как раз-как раз-как раз-как
они уходят, уходят, уходят, но еще никто не ушел, или вы донали до транса
Джонсон ушел, слушайте, право и справедливость ушли
да, на их место приходят другие политики
нет, смотрите
а смысл тогда с уходом Джонсона и для нас
какая от того радость
финансировать они продолжают, но дело в том, что у них эти ресурсы
не бесконечны, вот это критицизм, который есть
по отношению к украинской линии
критика Зеленского, недовольство войной
Это на самом деле создает ту критическую массу, которая в конечном итоге приведет к пересмотру этой политики.
При этом Зеленским они недовольны, не потому что они отказались от идеи войны с Россией,
а из-за того, что и Зеленский не справился с этой задачей,
а от задачи добиться стратегического поражения России,
ну никто не отказался, не ушедший Джонсон, не пришедший Кэмерон.
Они сейчас все больше говорят о необходимости переговора.
Сильный шторм оброшился на Сочи, за непогоды на улицах плавают поваленные ветром деревья, в городе действует штормовое предупреждение в Лазеревском районе на железнодорожные пути.
Сошел оползень, движение поездов остановлено, самолеты вынуждены уходить на запасные аэродромы.
В этой связи невероятные кадры пилот самолета 2 совершили настоящее чудо, наемали на площадку Буровая 201.
Кукурузник садился в условиях сильнейшего бокового ветра, снега падает температурой минус 32 градуса, далее дриф, самолет поворачивает, резко останавливается, сел, никто не пострадал.
Молодцы!
Безусмотрим! Пока!
